Chương 301: Chúng ta sinh con đi Nguồn: EbookTruyen.VN Nửa giờ sau, Lý Hổ tinh thần sảng khoải đi từ trong nhà vệ sinh ra. Lúc này thì hắn hoàn toàn tin lời chị. Nhưng mà, sao sau khi uống thuốc giải độc này lại cảm thấy buồn nôn nhỉ? Trần Dương cười một tiếng, nói: “Vì thuốc giải độc mà chị anh chế ra mới đạt được 5 phần Dược Lực thôi, có nghĩa là 5 phần còn lại là tạp chất, nhưng những tạp chất này hầu hết không có độc, dần dần sẽ được đào thải ra ngoài cơ thể”. “Tuy nhiên, hiệu quả của thuốc cũng bị giảm nhiều”. Thì ra là như vậy! Hai chị em Lý Lâm gật đầu một cái. Lúc này, “uỵch” một tiếng Lý Hổ đột nhiên quỳ trên đất: “Xin thầy hãy thu nhận con làm học trò!” Sao cơ? Trần Dương kinh ngạc. Lý Lâm liền quỳ xuống. “Thầy, xin thầy thu nhận em trai con”. Lý Lâm vừa quỳ vừa nhìn Trần Dương. “Tại sao anh muốn nhận tôi làm thầy vậy?”, Trần Dương không hiểu hỏi. Lý Hổ nói: “Ngoài việc thầy biết chết thuốc, và tu vi đạt đến cảnh giới Phản Phác ra, thì con không nghĩ ra được lý do nào khác nữa”. Trần Dương liền hiểu ra, cười một tiếng: “Anh cũng thẳng tính đấy nhỉ”. Lý Hổ thành thật nói: “Chim khôn biết chọn cành mà đậu, có thể bái thầy làm thầy, là vinh hạnh của Lý Hổ con, xin thầy thu nhận”. “Xin thầy hãy thu nhận em trai con”, Lý Lâm cung kính nói: “Đây chính là vinh hạnh của chúng con”. Những lời Lý Lâm nói ra xuất phát từ tận đáy lòng. Có thể bái một thầy chế thuốc cao cấp, một tu sĩ cảnh giới Phản Phác làm thầy, thì vinh hạnh biết nhường nào? Thực ra Trần Dương chỉ cần lên tiếng thôi, thì số người muốn bái anh làm thầy, chắc phải xếp hàng dài từ Tây Xuyên đến Kinh Thành mất. Trần Dương cũng có chút khó nói nhìn hai người đó, nhưng anh đã nghĩ thông rồi. Đuổi một con dê cũng là đuổi, đuổi hai con cũng là đuổi, nên thà thu nhận bọn họ, làm như vậy sẽ có sự ràng buộc, bọn họ sẽ không dám tự ý gây gổ với Lý Thiên Bá. “Được rồi, được rồi, đứng dậy đi, tôi nhận em trai cô làm học trò”. Thật sao? Hai chị em họ mừng rỡ nhìn nhau. “Cảm ơn thầy, cảm ơn thầy!” Vừa nói, hai người vừa cúi sát đất. Sau đó, bọn họ dâng trà cho Trần Dương. Uống xong chén này, coi như chính thức nhận Lý Hổ làm học trò. Trần Dương nhắc lại những nguyên tắc lần trước anh đã nói với Lý Lâm cho Lý Hổ nghe. Lý Hổ vội vã gật đầu: “Thầy yên tâm, con nhất định sẽ khắc cốt ghi tâm”. Sau màn bái sư thì giúp việc cũng đã nấu ăn xong, hai chị em nhà họ được dịp chiêu đãi Trần Dương. “Thôi, cơm cũng đã no, tôi về đây”, Trần Dương đứng lên nói: “Lý Lâm, mấy ngày này cô tập luyện thêm thuốc giải độc, cố gắng để độ dung hợp của thuốc đạt đến sáu phần”. “Dạ, thưa thầy!” “Còn anh”, Trần Dương nói với Lý Hổ: “Tôi cho anh nửa tháng để học thuộc tất cả các dược liệu trong phòng thuốc”. “Dạ, vâng ạ!” “Ừ, vậy tôi về đây”. “Thầy, để con đưa thầy về”, Lý Hổ nói. Trần Dương xua xua tay nói: “Không cần, tôi đi bộ một chút cho tiêu cơm”. Nói xong, Trần Dương cũng rời đi. Hai chị em họ không thể làm gì khác ngoài việc tiễn Trần Dương đến cửa, rồi đứng đó nhìn anh rời đi, cho đến khi bóng lưng của anh hoàn toàn biến mất. “Chị, lần này chúng ta giàu to rồi!”, Lý Hổ kích động nói. “Chúng ta phải nắm thật chắc cơ hội này, nhất định phải theo thầy học hành đàng hoàng!” “Tốt quá, phen này chúng ta không còn là đám con ghẻ của Vô Lượng Kiếm phái nữa rồi”, Lý Hổ nắm chặt quả đấm: “Em nhất định sẽ học chế thuốc đàng hoàng, để trở nên mạnh mẽ hơn, để một ngày nào đó chúng ta cho lũ Vô Lượng Kiếm phái đó biết mặt”. Lý Lâm cắn chặt môi, nặng nề gật đầu, nói: “Chị em mình đều phải cố gắng”. Sau khi trở lại trang viên, Lý Hổ đột nhiên nghĩ đến một chuyện: “Chị, hình như thầy luôn bị người nhà họ Tô khinh thường, chúng ta có nên cảnh cáo nhà họ một phát không?” Lý Lâm cau mày, lắc đầu nói: “Làm vậy không được, e rằng chúng ta sẽ khiến thầy không vui”. “Nhưng chúng ta không thể để nhà họ Tô kia khinh thường thầy như vậy được!”, thật ra Lý Hổ nghĩ mãi không ra, tại sao Trần Dương có bản lĩnh như vậy, mà lại chấp nhận làm một thằng chạn vương, chấp nhận mối nhục này? “Có cách rồi!”, trong đầu Lý Lâm chợt lóe lên một ý nghĩ: “Chúng ta có thể làm một cái lễ bái sư!” … Về đến nhà, Trần Dương bật đèn lên thì nhìn thấy Tô Diệu đang co tròn trên ghế sofa. Bên kia là mâm cơm, đồ ăn chắc đã nguội từ lâu. Ánh đèn chói mắt khiến cô bị tỉnh. “Chồng, anh về rồi ạ?”, Tô Diệu ngồi dậy, mắt lim dim buồn ngủ nói: “Đồ ăn nguội hết cả rồi, để em đi hâm nóng lại”. Thấy vậy, tim Trần Dương đập thình thịch. Cô vợ ngốc này, em không biết tự ăn cơm trước đi sao? Anh liền ôm lấy Tô Diệu, áy náy nói: “Vợ à, anh xin lỗi, anh về trễ”. “Hâm này, xin lỗi gì chứ?”, Tô Diệu sờ mặt Trần Dương nói: “Người phải nói xin lỗi là em mới đúng, giờ em mới được trải nghiệm cuộc sống của chồng trước đây”. Hai năm trước, ngày ngày Trần Dương co rúc trên ghế sofa chờ cô về, vừa mở cửa là cô đã có thể nhìn thấy anh. Khi ấy, Tô Diệu cảm thấy người đàn ông này thật vô dụng, cô chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc của Trần Dương. Giờ cô đã hiểu được cảm giác ấy là như thế nào. Trần Dương nghe được những lời đó thì cảm thấy vô cùng ấm áp. Anh ôm chặt lấy Tô Diệu. “Để em đi hâm lại cơm”, vừa nói Tô Diệu vừa đẩy tay Trần Dương ra. Mặc dù Trần Dương đã ăn no, nhưng nhìn thấy dáng vẻ đầy mong đợi của cô, anh ăn liền hai bát, sau đó còn ăn sạch thức ăn trên bàn, rồi ợ một cái. Trần Dương xung phong rửa bát. Em nấu cơm, anh rửa bát, đây chẳng phải là niềm hạnh phúc mà ai cũng muốn sao? Nhìn Trần Dương, Tô Diệu hít một hơi thật sâu, lấy dũng khí nói: “Chồng, chúng ta sinh em bé đi!” “Được đó!” Trần Dương không nghĩ ngợi gì liền gật đầu. Một giây sau, chiếc bát đang trong tay anh liền rơi xuống bồn rửa. “Vợ… vợ à, em vừa nói chúng ta làm gì cơ?”, tim Trần Dương đập thình thịch, anh không dám tin vào tai mình. “Em nói, chúng ta sinh con đi!” Nghe vậy, đầu óc Trần Dương trở nên rối loạn! “Vợ… vợ à, em không đùa đó chứ?” “Vậy thì cứ cho là em đùa đi!”, nói xong, Tô Diệu đỏ mặt chạy vào phòng ngủ. “Đừng mà, vợ à, anh đến đây!” Trần Dương nhanh chóng rửa hết chén bát, sau đó chui vào phòng ngủ. Nhìn thấy Tô Diệu đang vùi đầu vào chăn, anh cười đen tối: “Vợ à, anh đến đây!” Không hiểu sao lúc này, Trần Dương lại cảm thấy mình giống như mấy ông già yêu râu xanh, đang dụ dỗ con gái nhà lành. Anh ôm Trần Dương từ phía sau, mùi hoa nhài bay vào mũi, làm Trần Dương cũng muốn tới luôn. “Đi tắm đi!” Tô Diệu buồn bực nói. “Tuân lệnh!” 10 phút sau Trần Dương đi từ trong phòng tắm ra. Lúc này, đèn trong phòng chuyển thành mờ mờ vàng, chiếu lên người Trần Dương, còn Tô Diệu thì tim đập mạnh. “Em… em cũng đi tắm đã!” Vừa nói Tô Diệu vừa cầm quần áo lao vòng nhà tắm như để chạy trốn. Nhìn thấy nhà tắm đóng chặt cửa, Trần Dương không nhịn nổi cười. Trong phòng tắm, Tô Diệu nhìn vào gương, không ngừng tự cổ vũ bản thân. “Ngày này sớm muộn gì cũng đến, không có gì phải sợ. Nếu như không biết nắm chắc cơ hội này, thì người đàn bà khác sẽ cướp anh ấy đi mất”. Thật lòng, Tô Diệu cảm thấy nguy cơ đó càng ngày càng gần, đầu tiên là Lam Khê, Từ Tiểu Nhu, sau đó là Vu Lan, nói không chừng một ngày nào đó lại có thêm kẻ khác, cô thật sự sợ sẽ mất Trần Dương. Điều quan trọng nhất chính là, cô thực sự khát khao hạnh phúc, cô hy vọng mình có thể sinh con cho Trần Dương. Bọn họ lấy nhau cũng đã gần 3 năm, vậy mà đến giờ cô vẫn còn trong trắng, đúng là chuyện nực cười. Chỉ cần cô mang thai, thì bọn họ sẽ không dám giễu cợt Trần Dương nữa. Hơn nữa cũng sẽ không còn kẻ nào dám nói, Trần Dương chưa từng được nắm tay vợ mình. Trước đây cô không biết thân thế của Trần Dương, hiện giờ cô đã biết rồi, nên cô không thể nhịn nổi việc Trần Dương bị bêu xấu như vậy được nữa. Hơn nữa, năm nay cô cũng đã 25 tuổi, kể cả về tâm lý hay sinh lý, thì đây cũng chỉnh là giai đoạn đẹp nhất của người con gái. “Cố lên, mình làm được mà!”, Tô Diệu tự cổ vũ mình. Cô từ từ cởi đồ xuống, lộ ra làm da căng mơn mởn, nhìn ngắm mình trong gương, Tô Diệu cũng thấy đỏ mặt. Từng giọt nước chảy lên trên thân thể mềm mại của cô, thân hình chuẩn không cần chỉnh. Tối hôm nay, cô sẽ dâng hiến tất cả những thứ này cho Trần Dương. Cô cẩn thận lau từng chỗ từng chỗ trên cơ thể mình, cô sợ sẽ khiến Trần Dương có ấn tượng xấu. Hơi nước bốc lên, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên trong veo ửng đỏ. Cô choàng lên người chiếc áo tắm, đi chân trần, lấy dũng khí để bước ra. “Chồng à, em… em xong rồi!” Tô Diệu vô cùng căng thẳng, thậm chí còn nghe được nhịp đập của tim mình. “Chồng à? Anh sao vậy?” Tô Diệu từ từ đi đến mép giương, nhìn Trần Dương đang thở đều, cô chỉ còn biết cười khổ. Cô đã phải cổ vũ, khích lệ bản thân bao nhiêu lâu, cuối cùng Trần Dương lại ngủ mất toi. Tô Diệu vừa tức vừa buồn cười, đúng là ngu quá đi mà. Nhưng, trong lòng cô vẫn không thoát khỏi nỗi sợ, vậy để lần sau đi. Nghĩ đoạn, Tô Diệu cởi áo choàng ra, chui vào trong vòng tay Trần Dương. Trần Dương đang say giấc nồng, nhưng theo bản năng anh ôm lấy Tô Diệu. Tìm một tư thế thoải mái, lát sau trong phòng chỉ còn lại tiếng thở đều đều của hai người. Sáng hôm sau, Trần Dương bị tiếng điện thoại đánh thức. Trời ạ, sáng sớm mà ai đã gọi vậy. Anh đưa tay ra sờ điện thoại, phát hiện không phải là điện thoại của anh mà là của Tô Diệu. Tô Diệu… Mẹ kiếp! Trần Dương nhìn xuống thấy Tô Diệu, anh liền nhớ đến chuyện hôm qua, xót đứt ruột đứt gan. Đúng là vô dụng quá đi mà, vợ anh muốn có em bé, vậy mà chờ rồi ngủ mất tiêu. Lúc này Tô Diệu cũng bị tỉnh giấc: “Chồng à, ai gọi vậy!” “Là điện thoại của em kêu đó”, Trần Dương nói. Cô cầm điện thoại lên nhìn một cái, rồi nhíu cặp mày xinh đẹp, tại sao lại là Tô Hải? Sáng sớm ra anh ta gọi cho mình làm gì? Suy nghĩ một lát, cô quyết định nghe điện. “Này, Tô Diệu, bà nội bảo hôm nay có chuyện quan trọng muốn tuyên bố, cô về nhà sớm đi”. “Tuyên bố chuyện gì vậy?” “Cô về thì biết”. Nói xong, Tô Hải liền cúp điện thoại. “Sao vậy vợ?” “Tô Hải gọi điện bảo em về nhà họ Tô, anh ta nói bà nội có chuyện muốn tuyên bố”. “Gọi em về nhà họ Tô lúc này sao?”, Trần Dương nhíu mày: “Chắc chắn là không có chuyện gì tốt”. “Em không biết”. Tô Diệu nhìn điện thoại, cô cũng thấy khó hiểu. “Vợ à, chuyện hôm qua của chúng ta chưa xong mà nhỉ?”, lúc này Trần Dương ghé vào nói nhẹ bên tai Tô Diệu. Hơi ấm phả ra vào tai cô, cảm giác nhột nhột. “Thôi nào, trời sáng rồi”, Tô Diệu liếc nhìn Trần Dương một cái: “Ai bảo anh ngủ trước, giờ đừng hối hận”. Cô vừa định đứng lên từ vòng tay Trần Dương, nhưng anh đã sớm chuẩn bị, lao đến trong nháy mắt, hai người họ quấn lấy nhau. Thôi đừng suy diễn, họ chỉ yêu thương nhau một chút, rồi trêu đùa một lát thôi, là dậy rồi. Lúc này, Đường Tĩnh nhận được điện thoại từ Tô Diệu. Giờ bà ta đang rất rối bời, không biết có nên đến nhà họ Tô hay không. Bởi vì bà ta đã ly hôn với Tô Trường Hà, đã không còn là người nhà họ Tô nữa rồi. “Chị, là anh rể gọi điện kêu chị về sao?”, Đường Viễn lên tiếng, cắt đứt dòng suy nghĩ của bà ta. “Cũng mấy năm rồi em không được gặp anh rể, hay là chúng ta đến nhà họ Tô thăm anh đi”, Đường Trung nói. Đường Tĩnh sững sờ, vẻ mặt bỗng nhiên bối rối: “Không tiện lắm đâu”. ------oOo------ Chương 302: Xóa tên khỏi gia phả Nguồn: EbookTruyen.VN “Sao lại không tiện?”, Đường Viễn thở dài nói: “Suy cho cùng là chê tôi nghèo, không muốn giao lưu với tôi chứ gì?” “Anh, thôi bỏ đi, không đi thì thôi”, Đường Trung nói bóng nói gió: “Ai bảo nhà họ Đường chúng ta bây giờ không giống ngày xưa nữa cơ, ngay cả chị gái cũng coi thường chúng ta rồi đấy”. Đường Tĩnh lo lắng, vội vàng nói: "Cậu hiểu lầm ý của tôi rồi, tôi thật sự không có ý chê bai gì cả”. “Thôi được rồi, chị, chị đừng nói nữa, chúng tôi không đi nữa là được chứ gì”, nói rồi Đường Trung đứng dậy định rời đi. “Đứng lại!”, Đường Tĩnh nói: “Tôi… tôi sẽ đưa cậu đến đó, nhưng đã thống nhất với nhau rồi đấy, khi đến nhà họ Tô, đừng có nói lung tung đấy”. Hai anh em họ cười với nhau rồi cùng gật đầu: "Chị đừng lo, chúng em chỉ đến thăm nhà bà thông gia một chút thôi mà”. Họ vừa nói xong, thì điện thoại của Đường Tĩnh vang lên, là Tô Diệu gọi tới. “Alo, mẹ, mẹ vẫn ở nhà bà ngoại sao?”, Tô Diệu nói: “Con với Trần Dương đến đón mẹ nhé”. Mười lăm phút sau, chiếc Land Rover của Tô Diệu dừng trước một ngôi biệt thự. Trước khi nhà họ Đường phá sản, họ sống trong một trang viên. Nhưng bây giờ có biệt thự mà ở là đã tốt lắm rồi. Trần Dương xuống xe nhìn vào, căn biệt thự này khá lớn nhưng đã được xây từ lâu rồi, lớp sơn trên tường bị bong tróc khiến nó trông khá cũ kỹ. Vừa vào đến cửa, Đường Tĩnh đã chạy ra đón. Nhìn thấy Tô Diệu ôm Trần Dương, bà ta vô thức nhíu mày nói: "Ôm ôm ấp ấp, ra cái thể thống gì không, để bà ngoại con nhìn thấy thì hay lắm đấy?" Nghe vậy, Tô Diệu không biết nên cười hay nên khóc, họ đã là vợ chồng rồi, có phải là cái gì lén lút đâu. “Chị, đây là Tô Diệu à?”, Đường Viễn đi tới, nhìn Tô Diệu nói: “Diệu Diệu, cháu có nhớ cậu không? “Cậu cả”, Tô Diệu cười, lớn tiếng chào. “Trần Dương, đây là cậu cả”, Tô Diệu chỉ vào Đường Trung bên cạnh Đường Viễn, nói: “Đó là cậu hai”. “Cậu cả, cậu hai”, Trần Dương cười, chào hai người họ. Đường Viễn cau mày nhìn Trần Dương, Đường Trung ở phía sau cười khinh bỉ: "Diệu Diệu, đây là thằng chồng vô dụng của cháu đấy à?" Chỉ một câu nói thôi đã đã khiến cho sắc mặt của Tô Diệu thay đổi ngay lập tức. Đường Tĩnh cũng tỏ ra khó chịu. "Cậu hai, sao cậu có thể...” “Diệu Diệu, cậu nói cháu nghe, cháu dù gì cũng xuất thân từ một gia tộc lớn, sao lại ra đường cùng cái loại này cơ chứ?”, Đường Viễn nghiêm mặt nói: “Loại ở rể này, cứ để ở nhà rửa bát, nấu cơm là được rồi, dẫn nó ra ngoài người ta cười cho đấy” “Thôi, thôi, đừng nói nữa, chúng ta mau đến nhà họ Tô đi”, Đường Tĩnh mặc dù không vui nhưng cũng không nói gì. “Phải phải phải, anh, chúng ta đến nhà họ Tô đi, đừng có phí lời với cái loại bỏ đi đó làm gì”, Đường Trung nhìn Trần Dương bằng ánh mắt khinh thường, từ lâu đã nghe chuyện chị cả tuyển một đứa ở rể rồi. Ở rể là cái thá gì, nếu là trước đây, thì đến cửa ông ta cũng không cho vào, đứng cùng một kẻ thấp hèn như vậy, không phải là xúc phạm người khác hay sao? “Mẹ, bọn họ cũng đi sao?”, Tô Diệu khó hiểu nhìn Đường Tĩnh. Đường Tĩnh gượng gạo, bà ta cười khan nói: "Cậu của con đã lâu không gặp bố con nên muốn đến thăm ông ta”. Trần Dương đột nhiên hiểu ra, dường như mẹ vợ không nói cho bọn họ biết chuyện đã ly hôn với chồng. “Cái này… cái này có được không?”, Tô Diệu cắn môi nói. “Sao lại không được?”, Đường Trung chen vào: “Diệu Diệu, cháu cũng coi thường cậu à?” “Cháu quên là lúc nhỏ cậu thường dẫn cháu đi chơi rồi à?”, Đường Viễn buồn bực chỉ vào cô nói: “Có phải là giàu có rồi thì quên cậu đúng không? "Không... không phải...” “Không phải thì tốt”, Đường Viễn nghe xong liền nguôi giận, sau đó nói với Đường Tĩnh: “Chị, đi thôi”. Đường Tĩnh gượng gạo gật đầu, lập tức dẫn hai người đi ra ngoài. Tô Diệu và Trần Dương nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy sự bất lực trong mắt nhau. "Cậu lên làm gì đấy? Mau xuống xe đi!”, Đường Trung nhìn thấy Trần Dương lên xe, sắc mặt liền thay đổi, chỉ vào anh nói: "Có hiểu phép tắc không vậy? Ai cho phép cậu lên xe hả?" “Tại sao cháu không được lên xe?”, Trần Dương nhẹ giọng nói. “Láo toét, dám cãi tôi à!”, Đường Trung nói với Đường Tĩnh: “Chị, chị không quản con rể của chị đi, nó coi trời bằng vung rồi kia kìa”. “Trần Dương, xuống, tự mình bắt taxi đi đi!”, Đường Tĩnh trừng mắt với Trần Dương. "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Tô Diệu nhíu mày, rút chìa khóa ra, tắt máy: "Trần Dương mà không lên xe, thì không ai đi đâu hết”. Nói rồi cô xuống xe. "Chị ơi, Diệu Diệu đối xử với hai cậu như thế đấy, chị thấy chưa?" "Không đi, không đi nữa, chúng ta là người một nhà, giờ ngay cả cháu gái cũng coi thường tôi, vậy thì chúng tôi còn đi làm gì nữa, mất mặt nhau ra?" Nói rồi hai người họ giả bộ xuống xe. Nhìn thấy cảnh này, Trần Dương chỉ có thể lắc đầu ngao ngán, hai người này lạ thật đấy. Đường Tĩnh nghe hai người họ nói mà phát đau đầu, bất lực hét vào mặt Tô Diệu: "Diệu Diệu, coi như mẹ xin con đấy, mau đi đi”. "Chồng, chúng ta lên xe đi!" Sau khi hai anh em họ xuống xe, Tô Diệu nói. "Okay!" Trần Dương mỉm cười đáp lại, lên xe. “Mẹ, thắt dây an toàn vào đi, chúng ta đi!”, nói xong, Tô Diệu khởi động xe. “Diệu Diệu, cậu của con còn chưa lên xe”, Đường Tĩnh vội vã nói: “Mau gọi cậu lên xe đi”. Bà ta đã đưa cho họ tám triệu vào tối qua, nếu không đưa họ đi, thì không biết họ sẽ gây ra những chuyện gì nữa. Ở ngoài, hai anh em họ ngay lập tức hốt hoảng khi thấy chiếc xe thực sự sắp rời đi. "Ây da, đợi đã, chờ cậu, Diệu Diệu”. “Không phải hai người vừa nói không đi nữa sao?”, Tô Diệu kéo kính xe xuống, vừa nói vừa nhìn hai người. "Đâu có, bọn cậu xuống xe hít thở không khí tí thôi ấy mà”. “Diệu Diệu, cậu hai cháu nói đúng đấy, trong xe ngột ngạt, bọn cậu xuống xe lấy tí không khí thôi”, Đường Viễn cười nói. "Được rồi, lên xe đi”. Sau khi hai người họ lên xe, liền nhìn thấy Trần Dương đã ngồi yên vị ở hàng ghế sau, trên mặt liền lộ ra vẻ xấu hổ. "Hừ, có gì mà vênh, không phải chỉ là Land Rover thôi sao? Nếu là mấy năm trước, tôi còn lâu mới thèm ngồi”, Đường Trung lầm bẩm. Nghe ông ta lẩm bẩm, Trần Dương cười lạnh lùng, trên đường đến, anh đã nghe Tô Diệu nói hai người cậu của cô đều là loại vô công rồi nghề, chỉ trong hai ba năm ngắn ngủi đã tiêu pha hết sạch tài sản nhà họ Đường. Bây giờ xem ra, nói rằng họ là công tử bột là còn khen họ rồi đấy, hai cha này rõ ràng chỉ là đồ ngốc. Cả chặng đường không ai nói với ai câu gì, một lúc sau họ đã đến trang viên nhà họ Tô. Sau khi xuống xe, hai anh em Đường Viễn nhìn trang viên nhà họ Tô, không khỏi ghen tị, nói: "Ôi chao, nhà họ Tô này làm ăn được phết nhỉ, ở trong ngôi nhà lớn như vậy cơ mà”. Lúc này, tất cả người nhà họ Tô đều đã có mặt đông đủ tại đại sảnh. Ngay khi họ vừa mở cửa, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào họ. Nhìn thấy Tô Diệu và Đường Tĩnh, vẻ mặt Tô Trường Hà đang đứng ở đầu tiên liền phức tạp khó tả. Còn người phụ nữ đứng bên cạnh ông ta thì lại nhếch mép cười nhạo. Bà ta không phải ai khác mà chính là mẹ ruột của Tô Linh Nhi, Thôi Nghiên Tinh. “Daddy, đó là chị con đúng không?”, Tô Linh Nhi chỉ vào cô gái có chút giống mình, nói. “Ừ”, Tô Trường Hà gật đầu. Đường Viễn cùng Đường Trung đi theo sau Đường Tĩnh, nhìn về phía người nhà họ Tô. Họ rất biết điều, vì có hơn 200 người ở đây. Khi nhà họ Đường ở thời kỳ đỉnh cao, cũng chỉ có 70 hay 80 thành viên trong gia tộc, có vẻ như nhà họ Tô thực sự rất phát triển. Hai anh em họ rất phấn khích, nếu có thể dựa vào nhà họ Tô thì khôi phục lại nhà họ Đường là việc trong tầm tay. Đường Tĩnh khó hiểu nhìn Tô Trường Hà, lẽ nào ông ta chưa nói cho lão phu nhân chuyện ly hôn sao? Sau khi ngồi vào chỗ, Tô Hải thì thầm vào tai lão phu nhân vài câu, bà Tô vốn đang nhắm mắt nghỉ ngơi, liền mở mắt: "Mọi người đã đến đông đủ rồi nhỉ, Tiểu Hải, cháu thông báo đi”. Tô Hải gật đầu, nói với mọi người trong nhà họ Tô: "Các vị, hôm nay nhà họ Tô có một chuyện vui, nhà họ Tô chúng ta có thêm hai thành viên mới!" Chà! Nghe vậy, mọi người trong nhà họ Tô đều vỗ tay, cả đại sảnh bỗng vang lên tiếng vỗ tay như sấm rền. Tô Diệu cũng vỗ tay theo, chẳng lẽ nhà họ Tô mới có thêm cháu sao? Chắc không phải đâu nhỉ, cô nhớ rằng không có ai trong nhà họ Tô mang thai cả. Đường Tĩnh cũng nhíu mày, một dự cảm không lành dâng lên trong lòng bà ta. Bà ta vô thức nhìn người đứng bên cạnh Tô Trường Hà, bà ta luôn có cảm giác bóng dáng đó rất quen thuộc, nhưng lại không nhớ được mình đã nhìn thấy ở đâu. Hai phút sau, tiếng vỗ tay ngừng lại, Tô Hải lại tiếp tục: "Sau đây xin mời thím hai của tôi, Thôi Nghiên Tinh, và em gái tôi là Tô Linh Nhi lên nói vài câu với mọi người”. Thịch! Khi Đường Tĩnh nghe thấy ba chữ Thôi Nghiên Tinh, bà ta hoàn toàn choáng váng. Không, đây... làm sao có thể? Tô Hải gọi mụ ta là gì cơ? Gọi là thím hai? Và đứa con gái bên cạnh, có vẻ giống với Tô Diệu, có lẽ nào nó là... Thôi Nghiên Tinh bước đến, cười nói: "Xin chào mọi người, tôi là Thôi Nghiên Tinh, là vợ kết tóc se duyên của Tô Trường Hà. Tôi trước đây ở nước Mễ, hôm nay có thể gặp mọi người ở đây tôi rất lấy làm vui mừng”. Sau khi nói xong, cô gái bên cạnh bà ta nói: “Cháu chào các cô dì, chú bác, anh chị, cháu tên là Tô Linh Nhi, là con gái của bố Tô Trường Hà, năm nay 19 tuổi, trước đây cháu ở Mễ, mới về đây vài ngày trước. Mẹ cháu nói, dòng máu chảy trong người cháu là của nhà họ Tô, bà nội cũng nói với cháu là hôm nay cho cháu nhận tổ quy tông!" Cái gì cơ? Tô Diệu bị sốc nặng, không dám tin vào mắt mình. Đó là tình nhân và đứa con ngoài giá thú của bố. Cô gái đó vừa nói gì cơ? Nhận tổ quy tông? Nhận tổ nào cơ, quy tông nào cơ? Sau khi Tô Linh Nhi nói xong, bà Tô vẫy vẫy tay gọi hai mẹ con họ đến, rồi tháo đôi vòng ngọc đang đeo ra đeo vào tay họ. "Mấy năm nay hai mẹ con sống ở bên ngoài vất vả rồi. Từ nay về sau, hai mẹ con đã có gia đình rồi nhé”. "Cô, cảm ơn cô...” “Ây, phải đổi cách xưng hô đi”, bà Tô nhắc nhở. “Mẹ”, Thôi Nghiên Tinh xúc động thốt lên. “Ơi, con dâu ngoan của mẹ!”, bà ta nắm lấy tay Thôi Nghiên Tinh hài lòng gật gật đầu. Lúc này Tô Hải mới đứng lên nói: "Vì thím hai trước đây là Đường Tĩnh đã ly hôn với cậu hai, nên từ hôm nay Đường Tĩnh sẽ bị xóa tên khỏi gia phả”. Ồ! Đại sảnh náo nhiệt hẳn lên. Mặc dù mọi người trong nhà họ Tô đều biết chuyện nhận tổ quy tông, nhưng họ thật sự không biết chuyện Đường Tĩnh sẽ bị xóa tên khỏi gia phả. Vì vậy, mọi người đều bị sốc khi nghe những lời của Tô Hải. Đường Viễn và Đường Trung phía sau Đường Tĩnh cũng ngẩn ra. Mẹ kiếp, chị và anh rể ly hôn rồi sao? Thế thì còn làm ăn gì nữa? Tuy nhiên, tin sốc vẫn chưa hết, Tô Hải tiếp tục: "Một thời gian trước, tiền bạc gia tộc bị cạn kiệt. Bà nội và tôi đã đích thân đến để cầu xin sự giúp đỡ, nhưng Tô Diệu đã từ chối. Sự máu lạnh và tàn nhẫn của cô ta đã làm hại mọi người trong nhà họ Tô. Vì vậy, tôi đứng ở đây, thông báo rằng Tô Diệu sẽ bị xóa tên khỏi gia phả. Bắt đầu từ hôm nay, hai mẹ con họ sẽ không còn là người nhà họ Tô nữa”. ------oOo------ Chương 303: Mẹ vợ sám hối Nguồn: EbookTruyen.VN "Không, không phải vậy đâu, cháu đã đầu tư vào 20 triệu, cháu không hề từ chối...", Tô Diệu lắc đầu nguầy nguậy nhìn lão phu nhân: "Bà nội, bà nói một câu đi ạ, chẳng phải chúng ta đã kí hợp đồng rồi sao?" "Ý cô nói là thứ này à?" Tô Hải lấy một bản hợp đồng phía sau lưng ra rồi vứt qua nói: "Trợn mắt lên mà đọc cho kỹ đi!" Tô Diệu lật hợp đồng xem thì thấy có một hàng chữ rất nhỏ ở tờ sau cùng: "Tất cả những điều kể trên đều do người kí hợp đồng tự nguyện quyên góp không cần hoàn trả". "Sao... sao có thể như vậy được?", Tô Diệu cắn môi, lúc đó cô còn cố ý nhờ luật sư đến xem, không có vấn đề gì mà. Trừ phi luật sư đó có vấn đề! Nghĩ đến đây thì Tô Diệu đã hiểu rõ tất cả. "Các người quá bỉ ổi rồi!" "Chị, chị ly hôn với anh rể rồi à?", hai anh em Đường Viễn nhìn Đường Tĩnh hỏi: "Thế chẳng phải đang lãng phí thời gian của chúng tôi sao? Chị cũng đã ly hôn rồi thì chạy tới nhà họ Đường làm gì thế?" "Nhà họ Đường chúng tôi không thể chịu mất mặt thế được đâu, bị chồng bỏ cơ đấy!", Đường Trung dẩu môi nói. "Hai cậu nói gì?", Đường Tĩnh trợn mắt nói: "Nói lại lần nữa xem!" "Thế nào? Chứ chẳng phải bị chồng bỏ thì là gì?", Đường Trung chỉ Thôi Nghiên Tinh và Tô Linh Nhi phía trên rồi nói: "Nhìn đi, ai đứng phía trên thế kia? Chị đã bị nhà họ Tô đuổi ra khỏi cửa, đến nỗi bị gạch tên khỏi gia phả nữa!" "Thế mà bọn tôi còn trông chờ chị có thể giúp nhà họ Đường, thân chị chị còn lo chưa xong, lấy gì giúp bọn tôi chứ?!", Đường Viễn nhìn Đường Tĩnh bằng ánh mắt khinh khi. "Đám vô lương tâm các cậu, tôi là chị các cậu đấy!", Đường Tĩnh sắp sụp đổ rồi. Nghe vậy thì hai anh em kia cười khẩy. Đối với họ mà nói, con gái mà gả đi rồi thì như bát nước hắt đi, nếu không thể giúp được gì thì chính là đồ bỏ đi. "Bây giờ nhà họ Đường đã có bọn tôi quán xuyến rồi. Rõ ràng chị đã làm sai gì đó mới bị nhà họ Tô ruồng bỏ", Đường Viễn ra vẻ như trong chuyện này ắt có ẩn tình. "Đúng thế, chắc chắn là không giữ đạo làm vợ, hoặc phạm lỗi gì đó không thể tha thứ thì anh rể mới ly hôn với chị!" "Các cậu nói bừa, tôi chẳng làm gì cả!", Đường Tĩnh tức đến sắp ngất. "Ồ đúng rồi, 8 triệu mà chị đưa cho bọn tôi chắc là phí ly hôn nhà họ Tô cho chị nhỉ?", Đường Viễn cười khinh nói. Ngay sau đó Đường Trung đứng ra nói: "Hôm nay trước mặt mọi người, tôi tuyên bố từ bây giờ trở đi, Đường Tĩnh không còn bất cứ quan hệ nào với nhà họ Đường của chúng tôi nữa!" Há! Đầu Đường Tĩnh ong ong, cả người lùi ngã về phía sau trong nháy mắt. Tất cả người nhà họ Tô đều tập trung nhìn về mấy người bọn họ với ánh mắt phức tạp. Có châm biếm, có mỉa mai, cũng có thương tiếc. Hệt như đang nhìn một con chó nhà có tang đáng thương vậy. "Mẹ..." Tô Diệu vội vàng chạy tới đỡ Đường Tĩnh, tức giận nhìn hai kẻ khốn nạn hại hai mẹ con cô: "Hai người không xứng làm cậu của tôi, từ nay trở đi, tôi và mẹ cắt đứt quan hệ với nhà họ Đường các người". "Mày ăn nói với người lớn kiểu gì đấy?", lúc này Đường Trung ra vẻ bề trên, bước lên trước rồi hung ác nhìn cô: "Hôm nay, tao thay Đường Tĩnh dạy dỗ mày phải ăn nói với người lớn như thế nào mới được!" Vừa nói, ông ta vừa vung tay lên. Ngay lúc cái tát sắp giáng xuống thì Trần Dương tóm tay ông ta lại rồi bẻ hơi mạnh một chút. Rắc! Tiếng xương gãy vang lên giòn tan. Đường Trung hét lên như heo bị chọc tiết. Thế còn chưa hết, Trần Dương còn nhấc chân đạp một phát vào đầu gối của ông ta. Rắc! Một tiếng động khiến người ta thấy tê cả răng vang lên, xương bánh chè của Đường Trung bị Trần Dương đá nát vụn ngay tại chỗ. "A..." Đường Trung kêu lên thảm thiết, đau quá ngất luôn. Há! Nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả mọi người đều không khỏi sợ hãi. Trần Dương trở nên tàn bạo như vậy từ bao giờ thế? "Mày... mày mau thả em trai tao ra...", Đường Viễn vừa bất ngờ vừa tức giận, con ngươi không ngừng láo liên trong hốc mắt, trong lòng sợ hãi đến cực độ. Bịch! Trần Dương ném Đường Trung xuống đất như ném một bọc rác rồi nói: "Cút!" Đường Viễn vội vã đỡ Đường Trung đã ngất bò lết ra khỏi nhà. Lúc này, Đường Tĩnh chợt bừng tỉnh rồi đứng tại chỗ hét lên với bọn họ: "Hai cậu trả tiền lại cho tôi". "Con rể bà đánh Đường Trung bị thương rồi, số tiền này coi như tiền thuốc men". Vừa nói vừa sợ hãi chạy ra khỏi nhà họ Tô. Ha ha ha... Đám người nhà họ Tô chợt cười lớn. Không ngờ hai anh em nhà họ Đường còn vô dụng hơn cả Trần Dương nữa, đúng là sống lâu thì chuyện gì cũng thấy được. "Mẹ, bỏ đi, xem như thí cho chó!", Tô Diệu an ủi. "Làm tám triệu đó con!", Đường Tĩnh vỗ đùi gào lớn lên, đau lòng không kể xiết. "Đường Tĩnh, lâu rồi không gặp. Không ngờ đại tiểu thư nhà họ Đường ngày xưa bây giờ lại thảm đến mức này", lúc này Thôi Nghiên Tinh rảo bước đi tới trước mặt Đường Tĩnh, liếc nhìn xuống bà ta rồi nói: "Nhìn bộ dạng của cô bây giờ đi, khác gì con đàn bà chanh chua không". "Cô... Thôi Nghiên Tinh, con đàn bà đê tiện phá hoại gia đình người khác, cô cũng chỉ là con điếm thôi!" Đường Tĩnh oán hận nhìn bà ta. Chính người đàn bà này đã phá hoại gia đình vốn êm ấm của Đường Tĩnh, khiến bà ta và con gái bị nhà họ Tô đuổi ra khỏi cửa. "Ha ha..." Thôi Nghiên Tinh cười lạnh lùng rồi nói: "Tôi với Trường Hà là thanh mai trúc mã, chính cô ỷ mình là đại tiểu thư nhà họ Đường đến cướp người tôi yêu, nếu nói đến đê tiện thì tôi chịu thua cô". "Bây giờ tôi chỉ đang lấy lại những thứ vốn tuộc về mình thôi. Cô đợi đó đi, nhục nhã mà bao năm qua tôi đã chịu, tôi bắt cô phải trả lại gấp trăm gắp ngàn lần. Đây... chỉ là mới bắt đầu thôi". "Con đàn bà đê tiện, mày sẽ không thể đạt được đâu!" Đường Tĩnh tức giận hùng hổ đứng lên, bà ta nhìn bà cụ Tô rồi nói: "Mẹ, mẹ gạch tên con ra khỏi gia phả nhà họ Tô thì con không ý kiến gì, nhưng Diệu Diệu là cháu gái của mẹ mà, mẹ gạch tên nó là quá đáng rồi đó". "Lúc đầu, nhà họ Tô bàn hợp tác thành công với Tập đoàn Huyễn Ngu cũng là do Diệu Diệu đi đàm phán. Không nhờ Diệu Diệu thì nhà họ Tô cũng không thể nào từ gia tộc hạng ba lên được gia tộc hạng hai. Sau đó, chủ tịch Đinh của công ty Công Nghệ Liệt Dương đã mua 51% cổ phần của nhà họ Tô, sau đó chủ tịch Đinh đã sang nhượng số cổ phần này vô điều kiện cho Diệu Diệu, cuối cùng cổ phần vẫn quay trở về tay các người". "Sau đó, các người đuổi tôi và Diệu Diệu ra khỏi gia tộc, chúng tôi còn mộng tưởng một ngày nào đó có thể trở về gia tộc mình. Thế nên, lúc đó các người tới nhà tìm Diệu Diệu để lấy tiền giúp gia tộc qua cơn khốn đốn, Diệu Diệu cũng đã đưa cho các người 20 triệu tệ. Người đang làm trời đang nhìn đó mẹ à, làm người phải có lương tâm chứ!" "Câm miệng! Bà ăn nói với bà nội kiểu gì đấy?", Tô Hải quát lên: "Bây giờ bà đã không còn là người nhà họ Tô nữa rồi, chú ý thân phận của bà đó, nếu không đừng trách tôi không niệm tình cũ". "Bà bớt ở đây đổi trắng thay đen đi, từ nhỏ Tô Diệu lớn lên ở nhà họ Tô, là nhà họ Tô đào tạo bồi dưỡng ra cô ta, làm việc cho gia tộc là bổn phận của cô ta, là chuyện hiển nhiên!" Anh ta vừa dứt lời, thì đám người nhà họ Tô đã nháo nhác hết cả lên. "Những cổ phần đó là của nhà họ Tô chúng tôi, mấy người làm gì có tư cách chiếm giữ!" "Chứ gì nữa, đó là của tất cả chúng tôi chứ không phải của Đường Tĩnh bà!" "Cái đồ bị chồng bỏ như cô thì có tư cách gì nói ra những lời này chứ?" Nghe bọn họ chỉ trích thì cuối cùng Đường Tĩnh cũng đã cảm nhận được mùi vị bị tất cả mọi người sỉ nhục ngay trước mặt của Trần Dương rồi. Thật sự nhục nhã và đáng giận! Thôi Nghiên Tinh đứng bên cạnh bà cụ Tô thì cười tươi như hoa, bà ta đã chờ đợi hơn hai mươi năm rồi, cuối cùng cũng chờ được ngày này. Không phải Đường Tĩnh cô ức hiếp tôi không có gia thế, không giúp được nhà họ Tô sao? Bây giờ thì sao? Bị nhà họ Tô đuổi ra khỏi cửa, đến nhà họ Đường cũng không thèm nhận cô. Cái gì gọi là bị cô lập hoàn toàn chứ? Chính là tình cảnh trước mắt đây. Báo ứng, đúng là báo ứng mà. Ha ha ha... "Tô Trường Hà, nếu ông là một thằng đàn ông thì nói một câu đi chứ!", Đường Tĩnh tức giận nhìn Tô Trường Hà nói: "Diệu Diệu là con gái của ông đó! Lẽ nào ông trơ mắt nhìn con bé bị nhà họ Tô đuổi ra ngoài sao?" Tô Trường Hà mím chặt môi, sắc mặt khó coi, sau cùng dứt khoác quay đầu nhìn chỗ khác. Được, được lắm! Giây phút này, lòng Đường Tĩnh thật sự nguội lạnh hoàn toàn! "Im lại đi con đàn bà đĩ thõa!", bà cụ Tô đập bàn lạnh giọng nói: "Ở đây không có chỗ cho mày nói chuyện. Vốn dĩ niệm tình mày làm dâu nhà họ Tô hơn 20 năm, tao còn chuẩn bị chút ít bồi thường, nhưng bây giờ thì khỏi đi". "Người đâu, đuổi ba người bọn chúng ra ngoài, từ nay về sau, dám bước chân vào nhà họ Tô một bước thì đánh gãy chân chúng đi!" Xôn xao! Bà cụ Tô vừa dứt lời thì đám người nhà họ Tô đã đồng loạt tới vây ba người họ lại. Sau đó liền muốn ra tay. Nhưng ngay tại giây phút này, một luồng khí thế mạnh mẽ phóng ra từ người Trần Dương. Ầm! Cương khí ngưng tụ phóng ra đè ép hơn 200 người trong sảnh lớn chợp nằm rạp xuống, khiến bọn họ không ngẩng đầu lên được. "Vợ, mẹ, chúng ta đi thôi!" Vừa nói, Trần Dương vừa kéo hai người đi thẳng ra ngoài, suốt cả quá trình ấy không một ai đứng dậy nổi. Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng lưng của ba người khuất dần. Đến sau khi họ rời đi, tất cả mọi người mới đứng dậy, hoảng loạn nhìn nhau như vừa gặp quỷ. Chuyện gì thế? Vừa nãy xảy ra chuyện gì thế? Sau khi rời khỏi trang viên nhà họ Tô thì Đường Tĩnh như một cái xác không hồn, để mặc Trần Dương kéo đi. Thật ra, Trần Dương hiểu rất rõ cảm giác này, lúc đầu anh bị đuổi ra khỏi nhà họ Trần cũng giống thế này. Tô Diệu vừa khóc vừa ôm Đường Tĩnh đang ngơ ngác, sao lại thế này? Suốt quảng đường đi xe về nhà, Đường Tĩnh không nói tiếng nào. Về nhà, bà ta ngồi trên sofa, không ăn không uống, ánh mắt vô hồn. "Mẹ, ăn miếng cơm đi mẹ", Tô Diệu xót xa nói: "Chuyện đã vậy rồi, sức khỏe quan trọng hơn". "Mẹ, con nấu canh dưỡng nhan mà mẹ thích nhất, có thể gìn giữ sắc đẹp đó", Trần Dương bưng một chén canh nóng sang. Có thể là do ngửi được hương thơm của canh dưỡng nhan nên ánh mắt Đường Tĩnh sáng hơn một chút. Bà ta chậm rãi quay đầu nhìn Trần Dương nói: "Trần Dương, mẹ xin lỗi! Mẹ sai rồi, mẹ thật sự sai rồi". Vừa nói Đường Tĩnh vừa quỳ xuống dưới chân Trần Dương: "Hai năm nay mẹ luôn hành hạ đánh mắng con, còn không ngừng sỉ nhục con trước mặt tất cả mọi người, mong con tha thứ cho mẹ!" "Mẹ, mẹ mau đứng lên đi ạ". Trần Dương cũng quỳ xuống theo: "Mẹ thế này con giảm thọ mất! Những chuyện kia đã xưa rồi, trí nhớ con không tốt nên quên cả rồi. Hơn nữa, chúng ta là người một nhà, không cần tính toán rạch ròi nhiều vậy đâu ạ". “Mẹ, mau đứng dậy đi ạ”. Trần Dương và Tô Diệu cùng kéo Đường Tĩnh đứng lên. "Cảm ơn con nhé Trần Dương!", Đường Tĩnh nhìn anh chăm chú. Mẹ vợ nói chuyện kiểu này khiến Trần Dương thấy không quen lắm. Tâm trạng buồn bã của Tô Diệu cũng đã đỡ hơn rất nhiều, ít nhất thì từ nay về sau mẹ sẽ không căm thù Trần Dương nữa. Cũng sẽ không khuyên cô ly hôn với Trần Dương nữa. ------oOo------ Chương 304: Tôi ở nhà có mình thôi Nguồn: EbookTruyen.VN 8h tối, hai vợ chồng Trần Dương nằm trên ghế sofa. "Chồng, hay là nói thân phận của anh cho mẹ biết nhỉ?" "Đợi thêm thời gian nữa đi em", Trần Dương nói: "Gần đây xảy ra quá nhiều việc, anh sợ mẹ thích ứng không kịp". Thời gian này mẹ vợ đã chịu nhiều cú đả kích và kích thích, đừng nói là bà ta, đến Trần Dương còn chịu không nổi nữa là. Nói ra thì bà ta cũng là một người phụ nữ đáng thương. Chồng thì thường xuyên ở ngoài, một mình bà ta ở nhà chăm con trông nhà. Đáng giận nhất là chồng lấy tiền của bà ta nuôi bồ nhí bên ngoài, cuối cùng còn sinh con riêng nữa. Chuyện này là cú sốc có tính hủy diệt với bất kì người phụ nữ nào. Không thể tưởng tượng nổi những uất ức mà bao nhiêu năm qua mẹ vợ đã chịu đựng. Đặc biệt là hôm nay, bố vợ đã dẫn cả tình cũ về nhà, mẹ vợ còn bị đuổi ra khỏi nhà trước mặt bà ta, chuyện này tuyệt đối là nỗi nhục cả đời. Nếu đổi lại là người khác thì sớm đã sống mái với nhau rồi. Nhưng cho dù đã đến giây phút cuối cùng, mẹ vợ vẫn không vạch trần chuyện bố vợ lừa tiền mình ra. "Hầy, thế đợi qua thời gian nữa vậy", Tô Diệu suy nghĩ rồi nói: "Thời gian này em không tới trường nữa, ở nhà với mẹ em để bà ấy không thấy quá cô độc". Lòng cô cũng rất lo lắng, sợ mẹ sẽ tự tổn thương chính mình. Nhắc đến trường học, Trần Dương lại nhớ tới Hạ Lam. Người phụ nữ này cũng yêu cầu anh phải ly hôn với Tô Diệu trong vòng hai tháng, thời gian đã trôi qua quá nửa rồi mà chuyện này còn chưa có kết quả Chắc chắn là anh sẽ không ly hôn với Tô Diệu, cả đời này anh sẽ không ly hôn với cô! Nên làm thế nào đây? "Chồng ơi, dạo này em muốn ngủ với mẹ, thiệt thòi cho anh rồi", vừa nói cô vừa hôn lên môi Trần Dương, sau đó thì đứng dậy: "Em đi ngủ trước đây, anh cũng phải ngủ sớm nhé". Trần Dương mỉm cười gật đầu. Nhìn bóng lưng của vợ, anh rơi vào suy tư. Ù ù. Lúc này, điện thoại của anh rung lên. Là thông báo wechat có người kết bạn. "LING yêu cầu kết bạn với bạn". Avatar là hình một cô sinh viên. Trần Dương nhíu mày, ai thế? Anh không quen nên từ chối luôn. Kết quả, chẳng mấy chốc sau điện thoại lại rung lên: Anh rể, add em đi, add em đi... Nhìn thấy tin này, Trần Dương chẳng biết nói gì, không phải spam đó chứ? Nghĩ thế nên Trần Dương block cô ta luôn. Lúc này, ở một chỗ khác. "Xin lỗi, đối phương đã block bạn rồi..." "Hứ, không add thì thôi, có gì đâu ghê gớm!", cô gái vừa nói vừa hậm hực vứt điện thoại sang bên. Nhưng chẳng bao lâu sau thì cô ta lại cầm điện thoại lên, tạo một tài khoản mới. Sau khi add tài khoản của đối phương thì cô gái gửi tin: "Anh rể, add người ta đi mà!" "Đừng gửi tin nhắn cho tôi nữa, đừng có spam tôi, tôi cũng không cần surgar baby đâu!” "Cái gì mà spam với surgar baby chứ? Em là em vợ của anh đây!", cô gái tức nổ đom đóm mắt trả lời. "Bịa chuyện đi, cứ tiếp tục bịa đi!" "Em không có lừa anh, em thật sự là em vợ anh mà!" Gửi tin nhắn xong mà bên kia chẳng trả lời gì cả, cô ta cầm điện thoại lên xem thì phát hiện chưa được chấp nhận kết bạn nên số lượng tin nhắn được gửi có giới hạn. Thấy đối phương không gửi tin gì nữa thì Trần Dương điều chỉnh điện thoại sang chế độ im lặng luôn. Ngay lúc này, điện thoại của anh lại sáng lên, là Lý Thiên Bá gọi đến. "Tiểu Dương, cậu ngủ chưa? Ra ngoài làm ly đi!" Nửa tiếng sau, Trần Dương tới nhà của Lý Thiên Bá. Vừa bước vào cửa Lý Thiên Bá đã ra đón, dụi một nắm đấm lên ngực Trần Dương: "Thằng nhóc này, mấy ngày nay chạy đi đâu thế hả, cup học luôn thế!" "Gần đây tôi ra nước ngoài công tác, mới về hôm trước". Những chuyện xảy ra gần đây khó nói nên anh chỉ đành nói dối. "Nào uống rượu đi!" Lý Thiên Bá cũng không hỏi thêm nhiều, kéo Trần Dương ngồi xuống. Rót đầy một ly rượu rồi anh ấy nói: "Gần đây cậu không có ở Tây Xuyên, chắc chắn không biết ở đây đã xảy ra chuyện gì đúng không?" Anh ấy nâng ly rượu lên cụng ly với Trần Dương: "Mấy ngày trước, Lục Đại Phái vây đánh Thần Long Giáo nhưng lại rệu rã trở về, không những thế, thủ tọa Thích Minh đại sư của Đạt Ma Đường phái Thiếu Lâm chết rồi, Phó chưởng môn phái Nga My là Tịnh Liên sư thái cũng bị thương nặng. Lần này e rằng chẳng ai cản nổi Thần Long Giáo nữa rồi". Trần Dương nhập một ngụm rượu rồi vờ tỏ ra kinh ngạc: "Không thể nào?" "Tôi mà lừa cậu à? Bây giờ trường mình biết cả rồi. Còn chuyện kinh ngạc hơn đấy", Lý Thiên Bá nói: "Tiểu Dương, Thần Long Giáo thông báo là cuối tháng bọn họ sẽ tổ chức bán đấu giá Phá Chướng Đan ở Tây Xuyên đấy". "Phá Chướng Đan?" "Sao bọn họ có được chứ?", Trần Dương hỏi. "Ai mà biết!", Lý Thiên Bá đặt ly rượu xuống nói: "Còn nữa nhé, cuối tháng này trường chúng ta cũng muốn tổ chức đại hội tỉ võ, hình như là đến lúc đó sẽ có rất nhiều người tới đó. Đại hội tỉ võ? Trần Dương thấy lạ, anh không biết chuyện này thật. "Đúng vậy, hình như 3 người đứng đầu sẽ được Lục Đại Phái kết nạp luôn, hơn nữa còn có giải thưởng lớn đấy!", trong lúc nói, mắt của Lý Thiên Bá ánh lên tia háo hức: "Tôi đã đăng ký rồi, Tiểu Dương, cậu có đăng ký luôn không?" "Tôi sao?" Trần Dương cười khổ lắc đầu: "Chắc không". "Biết ngay là cậu sẽ không chịu mà. Nhưng tôi đã đăng ký cho cậu luôn rồi, đến lúc đó cứ tới tham gia là được". Gì? Đăng ký giúp mình luôn rồi? Trần Dương cười khổ, đúng là chu đáo thật mà, đăng ký cho mình luôn rồi. Ha ha ha... Lý Thiên Bá vỗ vai anh nói: "Thật ra tôi muốn tham gia đại hội Tinh Quân mà Nhật Nguyệt Thần Giáo tổ chức ở thành phố Bắc Hải chứ không phải là đại hội tỉ võ này". Sao Nhật Nguyệt Thần Giáo cũng chen chân vào đây nữa? Trần Dương nhíu mày, sao Ân Trường Không không báo cáo cho anh? "Đại hội Tinh Quân là gì?", Trần Dương nghi ngờ hỏi. "Chỉ cần xếp vào ba người đứng đầu trong đại hội Tinh Quân của Nhật Nguyệt Thần Giáo thì sẽ có thể đảm nhiệm vị trí Tinh Quân trong Giáo". "Không đơn giản như thế", Trần Dương uống cạn ly rồi nói tiếp: "Anh có biết tu vi của Tinh Quân ở Nhật Nguyệt Thần Giáo là gì không?" "Ít nhất cũng phải là tu sĩ cảnh giới Phản Phác sơ kỳ đó, anh đến đó cũng chỉ là bia đỡ đạn thôi". Không phải là xem thường Lý Thiên Bá mà đó là sự thật, anh ấy mới chỉ tới Tiên Thiên sơ kỳ thì lấy gì để tranh với người ta? Nghe vậy thì Lý Thiên Bá yên lặng không nói gì, rồi chợt cười khổ: "Vẫn là thực lực quá yếu. Thật ra cho dù là Lục Đại Phái hay tà giáo, chỉ cần có thực lực thì cũng chẳng cần phải tính trăm phương ngàn kế để tìm chỗ dựa, bản thân chính là chỗ dựa vững chắc nhất". Trần Dương tán đồng gật đầu: "Đúng vậy, chỉ cần có thực lực, bản thân mới chính là chỗ sự cho mình". "Nào, cạn ly!" "Cạn ly!" Đêm nay Trần Dương cũng không biết mình đã uống bao nhiêu rượu, tóm lại là trên bàn la liệt vỏ chai. "Thiên Bá? Anh say rồi à?" Trần Dương ngà ngà say nhìn Lý Thiên Bá say đến bất tỉnh nhân sự nằm bò trên bàn: "Thằng nhóc này, chẳng phải nói phải chuốc tôi say bò ra đất sao? Thế mà đã gục trước tôi rồi". Anh gọi Tống Huyên xuống, dặn dò cô ta một câu rồi chào tạm biệt. Vừa bước ra khỏi cửa được mấy bước thì Trần Dương đã tỉnh hẳn rồi. Haiz, tu vi cao, muốn uống say cũng khó. Vừa nãy anh uống ít nhất cũng phải hơn hai lít rượu trắng, nhưng chỉ thấy hơi choáng, giờ thì tỉnh hẳn rồi. Từ đó có thể thấy sức mạnh của Thiên Ma Sách thế nào. Nhật Nguyệt Luân Chuyển, tự xoay quanh mình, từng chút tinh hoa nhật nguyệt được anh hấp thụ biến thành chân khí cực hàn. Chân khí ở đan điền đang tăng nhanh từng giây từng phút, cứ theo tốc độ này thì chỉ trong mấy ngày tới anh đã có thể đột phá lên tới Phản Phác viên mãn rồi. Chưa tới nửa năm anh đã đột phá từ Hậu Thiên lên Phản Phác, nút thắt khó gỡ đối với người khác chẳng là gì đối với anh. Hệt như giấy dán trên cửa sổ, chọt nhẹ một cái là đã rách tươm. Thôi bỏ đi, cứ thuận theo tự nhiên thôi. Anh tản bộ ven sông, đột nhiên nghe thấy tiếng kêu cứu của phụ nữ ở đâu vọng tới: "Cứu với, cứu với..." Gần đây là khu biệt thự của người giàu, người ở thưa thớt. Bây giờ là nửa đêm, ít ai qua lại nơi đây. Men theo tiếng vọng, anh nhìn thấy một người đàn ông béo ú đang ghì một người phụ nữ xuống mui xe, đôi tay như móng lợn đang sờ soạng khắp người cô ta. "Đừng kêu nữa, tiết kiệm sức đi, ở đây là khu người giàu, bình thường hiếm người qua lại lắm", người đàn ông cười dâm dật rồi bắt đầu cởi thắt lưng của mình ra. "Tổng giám đốc Giả, tôi cầu xin anh, tha cho tôi đi, tha cho tôi được không...", Bào Tâm Oánh vừa sợ hãi vừa hối hận, nếu sớm biết thế này cô ta đã không nên tới đây. "Tâm Oánh, anh thích em lâu rồi, em cho anh chơi một lần đi nhé. Chỉ cần em phối hợp với anh thì ngày mai anh sẽ tới chỗ em mở một tài khoản, anh tới chỗ em gửi tiết kiệm 3 triệu, thế nào?", Cổ Bình Xuyên từng bước dụ dỗ. "Không cần, không cần..." Đã có khoản tiết kiệm 1 tỷ của Trần Dương, giờ đối với cô ta 3 triệu chẳng là gì cả. "Không cần? Yên tâm, chẳng mấy chốc nữa em sẽ cần thôi", nói xong thì hắn đè lên cô ta. Ngay lúc này thì có một bàn tay bóp lấy cổ hắn, xách hắn lên như xách một con gà con. "Ai đó? Mau thả tôi xuống!", Giả Bình Xuyên sợ đến toát mồ hôi lạnh. Trời tối như bưng đột nhiên có một cánh tay xách cổ mình lên thì ai mà chẳng sợ. Trần Dương cười lạnh rồi cắm hắn vào bồn hoa như đang trồng cây. Bào Tâm Oánh cũng bị dọa một phen. Nhưng lúc cô ta nhìn thấy rõ người tới là ai thì ngây người cả ra. "Anh... anh Trần? Sao anh lại ở đây!" "Mặc chiếc áo này vào", Trần Dương cởi áo khoác của mình đắp lên người Bào Tâm Oánh. Gương mặt xinh đẹp của cô ta đỏ ửng, vội vàng mặc áo vào, che đi những nơi đẹp đẽ. "Cảm, cảm ơn nhé, anh Trần!", Bào Tâm Oánh nhìn Giả Bình Xuyên ngất xỉu bên cạnh thì thầm nghĩ, nếu không ngờ Trần Dương xuất hiện kịp thời thì chắc chắn hôm nay cô ta khó thoát cảnh bị làm nhục. "Thịch!" Cô ta đi tới bên cạnh Giả Bình Xuyên rồi giẫm mạnh lên đũng quần của hắn. "Ôi!" Giả Bình Xuyên hét lên thảm thiết, tỉnh hẳn từ trong cơn hôn mê rồi sau đó lại ngất tiếp. Há! Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Dương cũng sợ sun vòi, bị gót nhọn của giày cao gót đay nghiến kiểu đó thì chắc tên mập này tàn rồi. Xong việc thì Bào Tâm Oánh đi tới bên cạnh Trần Dương rồi gập người: "Thật sự vô cùng cảm ơn anh!" Trần Dương xua tay: "Được rồi, sau này đi một mình thì bớt tới những nơi ít người thế này". "Ừm", Bào Tâm Oánh gật đầu rồi giải thích: "Hắn tên là Giả Bình Xuyên, là khách hàng của tôi. Hắn nói muốn mở một tài khoản ở chỗ tôi, có vài chi tiết chưa hiểu rõ lắm nên gạt tôi tới đây. Anh Trần, tôi và hắn thật sự không có chút quan hệ nào cả, tôi cũng chưa từng hẹn hò trai gái gì cả, thật đấy, anh tin tôi đi..." Cô ta cũng không biết vì sao mình lại nói những lời này, chỉ là sợ Trần Dương hiểu nhầm. "Đi thôi, tôi tin cô", Trần Dương cười rồi nói: "Tôi đưa cô về nhà". "Vậy sao được ạ, phiền anh quá". "Làm người tốt thì làm tới cùng, tiễn Phật tiễn tới Tây Thiên. Cô xem váy cô đã bị rách đến vậy rồi, trời thì khuya thế này rồi, nhỡ đâu gặp người xấu thì phải làm sao?" Nhìn nụ cười ấm áp của Trần Dương, tim Bào Tâm Oánh đập loạn. "Vậy, vậy phiền anh rồi". "Nhà cô ở đâu?" "Hoa viên Cẩm Tú", Bào Tâm Oánh nói địa chỉ nhà của mình ra. Trần Dương biết nơi này, không xa lắm. Ra khỏi khu biệt thự, Trần Dương bắt một chiếc taxi, mấy phút sau xe đã đỗ trước cổng tiểu khu rồi. "Anh Trần, hay là lên nhà tôi uống tách trà?", Bào Tâm Oánh cắn môi nói: "Tôi ở nhà có mình thôi". ------oOo------  Chương 305: Anh rể Nguồn: EbookTruyen.VN Có trời mới biết tại sao cô ta lại nói câu đó. Nhưng cô ta không hối hận mà ngược lại còn khá mong đợi nhìn Trần Dương. Người đàn ông ưu tú thế này, sao cô ta không rung động cho được. Trần Dương ngây ra rồi sau đó cười lắc đầu: "Muộn quá rồi, vợ tôi còn ở nhà đợi tôi nữa". Nghe Trần Dương nói vậy thì Bào Tâm Oánh hơi thất vọng, những cô ta vẫn cố gắng cười gượng: "Vậy anh Trần, ngày mai tôi có thể mời anh một bữa ăn không?" "Đừng ngại, tôi chỉ muốn cảm ơn anh thôi". Trần Dương do dự chút rồi nói: "Để vài bữa nữa đi, mấy hôm nay tôi khá bận". "Ồ, vậy được", Bào Tâm Oánh thất vọng không tả xiết. "Tôi về đây, tạm biệt", nói xong Trần Dương quay người đi luôn. Bào Tâm Oánh về tới nhà thì đột nhiên nhớ ra mình vẫn đang mặc áo khoác của Trần Dương. Cô ta vội vàng cởi ra rồi đỏ mặt áp chiếc áo lên mặt. Trên đó vẫn còn vương mùi rượu nhàn nhạt. Lúc Trần Dương về tới nhà thì đã 1 giờ sáng. Anh tắm sơ rồi nằm trên giường dần dần chìm vào giấc ngủ. Ngày hôm sau, Trần Dương dậy thật sớm, nấu xong bữa sáng thì đến trường. Vừa bước vào lớp, học viên đã có mặt đầy đủ rồi. "Tiểu Dương, cậu không nghĩa khí gì cả nhé, tối qua tôi gục rồi mà cậu vẫn không ở lại nhà tôi", Lý Thiên Bá vờ ra vẻ không vui. "Chẳng phải hôm qua anh nói sẽ chuốc gục tôi sao?", Trần Dương cười hì hì. Lúc hai người đang tán dóc thì Tư Mã Yến Như bước vào. Cô ấy vẫn lạnh lùng cao ngạo như xưa. Cô ấy gật đầu với Trần Dương một cái, Trần Dương cũng cười khẽ đáp lại. Sau khi giải tỏa hiểu lầm ở tháp Minh Châu lần trước, Tư Mã Yến Như đã biết mình hiểu lầm Trần Dương. Đặc biệt là khi Trần Dương không thèm chớp mắt một cái đã chuyển 3 tỉ cho Tần Vũ Hàm, trong lòng cô ấy khá lúng túng. Sự thật chứng minh Trần Dương có thể luyện chế thang dược trung cấp, muốn lôi kéo một thầy chế thuốc trung cấp về cho gia tộc quả thật không đơn giản, nhất thời cô ấy cũng không biết phải làm sao. "Trần Dương, tối mai anh có rảnh không?" "Có chuyện gì không?" "Tôi muốn mời anh một bữa cơm", Tư Mã Yến Như nói. Trần Dương vẫn chưa nói gì thì Lý Thiên Bá ngồi bên cạnh đột nhiên ôm lấy Trần Dương: "Ôi này Tiểu Dương, chẳng phải lần trước cô ấy đã mời cậu ăn rồi à, sao nay lại mời nữa thế? Khai mau, có phải hai người giấu bí mật gì không thể tiết lộ cho người khác biết không?" "Anh nghĩ nhiều rồi", Trần Dương liếc Lý Thiên Bá một cái rồi trả lời Tư Mã Yến Như: "Chắc là rảnh". "Ừm, vậy tối mai ở chỗ cũ nhé!", nói xong thì Tư Mã Yến Như quay người đi luôn, không nói thêm gì nữa. "Ôi má, chỗ cũ luôn, còn nói không có gian tình!", Lý Thiên Bá mắt láo liên nói: "Tiểu Dương, có khi nào hai người đã..." Anh ấy vừa nói vừa cười mờ ám: "Là chuyện đó đó, cậu hiểu mà". "Bớt đi nha!", Trần Dương không hề khách sáo nói. Ngay lúc này, chủ nhiệm lớp Hạ Lam bước vào, theo sau cô ta còn có một cô gái buộc tóc đuôi ngựa. Vừa vào cửa, Hạ Lam đã bất giác nhìn về vị trí của Trần Dương. "Hừ!" Nhìn thấy Trần Dương thì sắc mặt Hạ Lam không khỏi trầm xuống. "Tôi giới thiệu với mọi người, bên cạnh tôi là bạn mới chuyển trường từ nước ngoài về. Vì trước đây em ấy đều được giáo dục trong môi trường nước ngoài nên tôi hi vọng các em có thể giúp đỡ bạn ấy". "Nào, em tự giới thiệu với bản thân với mọi người đi". "Chào mọi người, em tên là Tô Linh Nhi, năm nay 19 tuổi, em lớn lên ở nước ngoài, mọi người có thể gọi em là Linh Nhi, hoặc gọi em là Linh cũng được ạ". Cô ta vừa dứt lời thì cả phòng học nhốn nháo hẳn lên. Ô ô! Cô gái nhỏ này xinh đẹp quá đi thôi. Cặp đùi vừa trắng vừa dài, mông thì cong tròn, vòng eo nhỏ đến nỗi bọn họ nghi ngờ có phải bất kỳ lúc nào cũng có thể gãy đôi hay không. Đặc biệt là gương mặt trắng mịn căng mướt kia, thuần khiết gì đâu ấy. Khiến người ta vừa nhìn trong lòng đã nảy sinh cảm giác muốn bảo vệ. "Cô ơi, chỗ em vẫn còn chỗ ngồi, để bạn Tô ngồi bên em đi ạ", Vương Phàn đứng ra xung phong. "Biến đi nhé, chỗ tôi cũng còn trống này", Nghiêm Thọ nói. "Cô ơi, thôi để bạn ngồi chỗ em đi ạ", Đồng Quân đứng lên nói. "Em thấy hay là ngồi chỗ em đi ạ!", Địch Thiên Đông không biết cũng đã đứng lên tự bao giờ. Dù là học viên nam hay nữ ở trong lớp đều vô cùng nhiệt tình với bạn học mới chuyển tới này. "Tiểu Dương, cực phẩm đó!", Lý Thiên Bá không kìm được nói. Trần Dương nhíu mày, cô gái này không phải là đứa con gái riêng của bố vợ đó sao? Sao cô ta... lại chuyển đến đây rồi? Hạ Lam nhìn đám sinh viên hăng hái thì đè đè tay xuống nói: "Bạn Tô, em ngồi bên cạnh bạn học Tư Mã..." Cô ta còn chưa nói xong thì Tô Linh Nhi đã hớt lời: "Cô giáo, em có người quen trong lớp này ạ, em có thể ngồi bên cạnh anh ấy không ạ?" Có người quen? Hạ Lam cũng ngơ ra, ai thế? Vừa nói Tô Linh Nhi vừa đi thẳng về phía Trần Dương. Nhìn thấy cảnh tượng này thì tất cả mọi người đều ngây người ra, người quen mà cô ấy nói không phải là Trần Dương đấy chứ? Bước tới trước mặt Trần Dương thì Tô Linh Nhi cười ngọt ngào nói: "Anh rể!" Ha! Khoảnh khắc đó tất cả mọi người đều như đông cứng. Cô ấy gọi gì thế? Anh rể? Tất cả mọi người đều khó tin nhìn Trần Dương, thằng nhóc này lại có cô em vợ xinh tươi mơn mởn thế này? Mẹ kiếp! Lý Thiên Bá cũng mắt tròn mắt dẹt. Trần Dương còn có cô em vợ xinh đẹp thế này à? Tư Mã Yến Như cũng không kiềm được mà nhìn sang đó, dù là thân hình hay giương mặt thì cô em vợ này đều không hề thua kém mình. Quan trọng hơn là hơi thở thanh xuân trên người cô ta tràn ngập sức sống, khiến người ta cảm thấy rất có thiện cảm. Đặc biệt là gương mặt trong sáng kia, đến cô ấy cũng không kiềm được lòng mình mà nảy sinh suy nghĩ muốn bảo vệ cô ta, huống hồ gì là đám đàn ông này chứ. "Cô ơi, em ngồi bên cạnh anh rể em được không ạ?", Tô Linh Nhi chớp chớp đôi mắt to tròn nói. Hạ Lam cũng hơi ngơ ngẩn, nhưng cô ta lấy lại tinh thần rất nhanh, cô ta nhìn sâu vào Trần Dương rồi nói: "Lý Thiên Bá, cậu qua ngồi với Địch Thiên Đông, để bạn Tô ngồi chỗ của cậu". Nghe cô ta nói vậy thì mặt Lý Thiên Bá nhăn nhúm. Mẹ kiếp, dựa vào đâu mà bảo anh ấy nhường chỗ chứ? Anh ấy thề, anh ấy chuyển đi không phải vì sợ Hạ Lam mà là vì chăm sóc cô em vợ đáng yêu của Trần Dương thôi. "Cảm ơn anh trai", Tô Linh Nhi ngoan ngoãn nói. "Ha ha, anh là anh em tốt của anh rể em. Em... có thể cũng gọi anh là anh rể", vừa nói Lý Thiên Bá vừa ngồi xuống bên cạnh Địch Thiên Đông. Sắc mặt Địch Thiên Đông chợt đen như đáy nồi. Ngồi với một thằng thô lỗ thì thà ngồi mình còn hơn. Hơn nữa, hắn ta không chọc nổi Lý Thiên Bá này, hắn ta có thù với Trần Dương mà Lý Thiên Bá này lại là anh em tốt với Trần Dương, thật sự là muốn giày vò chết hắn ta mà. "Mặt mày đưa đám ai đó? Không hoan nghênh ông mày à?", Lý Thiên Bá đanh giọng nói. "Đâu, đâu có!", Địch Thiên Đông cố nặn ra một nụ cười méo mó nói: "Tôi vui quá đó mà!" "Hứ". Lý Thiên Bá hừ lạnh một tiếng rồi quay đầu đi. "Bạn Tô, em ngồi sang chỗ anh đi", Đồng Quân nói: "Nhân phẩm của anh rể em không được tốt, ngồi bên cạnh anh ta nhỡ đâu anh ta ức hiếp em thì sao?" "Đúng vậy, bạn Tô, anh Quân của bọn anh vừa đẹp trai vừa ngay thẳng, em ngồi bên cạnh anh ấy đi", Vương Phàn và Nghiêm Thọ đồng thanh nói. "Nhưng, tôi trông mấy anh cũng chẳng giống người tốt mà", Tô Linh Nhi nghiêng đầu nói: "Thôi đi, tôi ngồi bên anh rể tôi vẫn yên tâm hơn". Đồng Quân bị câu nói "chẳng giống người tốt" chọc giận đến ứ hơi không nói gì được. Ha ha ha... Đám bạn học trong lớp không nhịn được cười thành tiếng. Sắc mặt của Đồng Quân lúc đỏ lúc trắng, ngượng ghê gớm. "Được rồi, đừng ồn nữa, bạn Tô cứ ngồi đó đi", câu nói của Hạ Lam đã quyết định tất cả. Tô Linh Nhi được toại nguyện ngồi bên cạnh Trần Dương. Bỏ cặp sách vào trong hộc bàn xong thì Tô Linh Nhi khẽ hỏi: "Anh rể, sao anh không add em thế?" "Cô đừng có gọi bừa, ai là anh rể cô chứ?", Trần Dương thờ ơ nói: "Nick LING hôm qua là của cô à?" "Anh là anh rể của em mà. Chị em là Tô Diệu, anh là chồng của chị ấy thì đương nhiên là anh rể em rồi", Tô Linh Nhi cười rồi nói: "Anh rể, anh add em đi có được không?" "Không được!" Trần Dương không thèm suy nghĩ đã từ chối. Nếu để Tô Diệu biết Tô Linh Nhi ở đây thì không biết cô sẽ quậy đến cỡ nào. "Anh rể, xin anh đấy, add em đi mà..." Vừa nói cô ta vừa chộp lấy cánh tay Trần Dương lắc lắc. Bộ dạng làm nũng đó, nếu là người thường chắc chắn không trụ nổi. Nhưng Trần Dương là người bình thường à? "Mau thả tay ra, cô như thế này tôi sẽ xin đổi chỗ đấy", Trần Dương nhíu mày nhìn Tô Linh Nhi rồi rút tay về. Nói thật, anh và Tô Linh Nhi chưa từng gặp mặt, chẳng cần gì phải nuông chiều cô ta. Đối với cô em vợ trên trời rơi xuống này, anh chẳng thích mà cũng chẳng ghét. Ân oán giữa bố mẹ vợ là của đời trước, không liên quan đến cô ta. Nhưng anh vẫn luôn cảm thấy Tô Linh Nhi này lòng dạ chẳng thuần khiết. "Anh rể, anh ghét em đến vậy sao?" "Tôi xin cô đấy, đang giờ học, cô đừng ồn được không?" Tiết học này là của Hạ Lam đấy, chút nữa mà bị cô ta phát hiện thì chắc chắn sẽ lại nổi trận lôi đình cho mà xem. "Anh add em là xong chuyện rồi mà!" "Tôi đã nói rồi, không add là không add!", Trần Dương cũng bực bội nên quát lên. Kít! Tiếng phấn ma sát vào bảng vang lên chói tai. Hạ Lam quay người lại, tất cả mọi người đều nhìn về phía Trần Dương. "Trần Dương, cậu muốn làm gì?", Hạ Lam lạnh mặt nói. "Em xin lỗi cô, là lỗi của em ạ!", Tô Linh Nhi đứng lên vội vàng giải thích: "Em đọc không hiểu vài chữ nên nhờ anh rể dạy em, chắc do em ngu quá, anh rể dạy đến mấy lần mà em cũng không biết nên anh ấy mới to tiếng ạ". Nghe thế, Hạ Lam mới hơi nguôi giận đi chút. Đám học viên bên cạnh ai ai cũng đều nhìn Trần Dương với ánh mắt hình viên đạn. Mẹ nó, cô gái đáng yêu đến thế mà mày còn không biết trân trọng, còn quát cô ấy. Đúng là không biết thương hoa tiếc ngọc gì cả. "Trần Dương, bạn Tô mới trở về từ nước ngoài, đọc vài chữ không hiểu cũng là chuyện thường, cậu phải tinh tế hơn chút, sau này em ấy có vấn đề gì thì cậu phải kiên nhẫn giải thích cho em ấy". "Em biết rồi thưa cô Hạ", nói xong Trần Dương cười gượng. "Đúng rồi, sau này ở lớp học đừng gọi cậu ta là anh rể, gọi tên là được", nói rồi cô ta quay người lại, tiếp tục giảng bài. "Em biết rồi thưa cô", Tô Linh Nhi le lưỡi ngồi xuống. "Anh rể... à không, Trần Dương, cô giáo nói rồi, sau này em giao cho anh đấy, anh phải dạy em cho tốt đấy nhé!" ------oOo------ Chương 306: Tay nghề nấu nướng của Bào Tâm Oánh Nguồn: EbookTruyen.VN Sau một tiết học, Tô Linh Nhi khiến Trần Dương phiền chết đi được. Anh chưa từng thấy cô gái nào nói nhiều đến vậy, người ta nói một cô gái bằng năm trăm con vịt, quả là không sai. Vật vã xong tiết học, Trần Dương muốn đi toilet lại bị Hạ Lam gọi vào văn phòng. "Nói đi, mấy hôm nay cậu đi đâu?", Hạ Lam ngồi trên ghế nghiêm nghị hỏi. "Mấy ngày nay em có chút việc, nên..." "Cậu không coi tôi ra gì phải không?", Hạ Lam đập bàn, nói: "Không nói tiếng nào, không thèm xin phép, sao tôi biết cậu đi đâu?" "Cậu đừng quên, Hướng Võ vẫn đang theo dõi sát sao". "Hắn tìm cô gây rắc rối sao?", Trần Dương vội bước tới, lo lắng hỏi: "Cô không chịu ấm ức gì chứ?" Thấy Trần Dương lo sốt vó, sự bực bội trong lòng cô ta tiêu tan. Cô ta hừ giọng nói: "Hắn ở cảnh giới Tiên Thiên, tôi ở cảnh giới Phản Phác, hắn có thể làm gì được tôi chứ?" "Vậy được, vậy được", Trần Dương nhẹ nhõm nói. "Còn cái cô Tô Linh Nhi kia là sao vậy? Đừng nói là cậu không biết", Hạ Lam nhìn anh bằng ánh mắt dò xét: "Đừng tưởng rằng tôi không biết trong giờ học cậu nói gì". "Em biết cô sẽ hỏi cái này mà", Trần Dương thở dài, cũng chẳng có gì phải giấu giếm, dù sao Hạ Lam cũng coi như là "người mình", anh liền kể thân thế của Tô Linh Nhi cho cô ta nghe. "Thì ra là thế", Hạ Lam gật đầu: "Vậy cậu và Tô Diệu sao rồi?" Trần Dương cứng đờ người, cười gượng gạo: "Em và cô ấy rất tốt". "Đã qua một tháng, còn một tháng nữa, cậu liệu mà làm". "Cô đừng ép em được không?" "Tôi ép cậu? Tôi ép gì cậu?”, đôi mắt đẹp của Hạ Lam bừng bừng lửa giận: "Tôi cho cậu hai tháng là nể mặt cậu rồi". "Em sẽ không ly hôn với cô ấy". Trần Dương không muốn kéo dài thêm nữa, hai tháng sớm muộn gì cũng trôi qua, sớm muộn gì anh cũng phải đối mặt với chuyện này. "Cậu... Bây giờ tôi liền đi giết cô ta". Nói xong Hạ Lam trở tay, một thanh bảo kiếm sáng lóa xuất hiện trong tay cô ta. "Cái gì?", Trần Dương chấn động: "Đừng làm loạn được không?" Nói xong anh kéo Hạ Lam lại. "Mau buông ra". Hạ Lam nghiến răng nghiến lợi. "Không buông". Trần Dương không dám dùng sức, sợ làm bị thương Hạ Lam. Đến bây giờ, Hạ Lam không còn là đối thủ của Trần Dương nữa. "Vậy tôi giết cậu". "Cô đến mà giết", nói xong Trần Dương buông tay cô ta ra, mở rộng hai tay, mặc cô ta muốn làm gì làm. "Cậu thật sự cho rằng tôi không dám hả?", nói xong cô ta nhấc thanh bảo kiếm lên đâm tới Trần Dương. Mũi kiếm lao tới, Trần Dương không chút sợ hãi, bình tĩnh nhắm hai mắt lại. Leng keng! Lúc sắp đâm trúng, thanh kiếm rơi xuống đất, vẻ mặt Hạ Lam phức tạp hỏi: "Cậu tình nguyện chết cũng không muốn ly hôn với cô ta à?" Trần Dương mở hai mắt, thở dài: "Sai lầm đều là của em, nếu giết em khiến cô thoải mái hơn, vậy thì cứ giết đi". "Cậu cút đi, tôi không muốn nhìn thấy cậu nữa", Hạ Lam lạnh lùng nói. "Em..." "Mau cút đi!" Trần Dương bất đắc dĩ nhìn cô ta, nói: "Là em nợ cô, làm sao cũng trả không hết, nếu một ngày cô gặp chuyện, em nhất định không nề hà mà giúp cô". "Trần Dương, cậu nhất định sẽ hối hận!" Trần Dương nghe thấy thế, sững sờ một lát, rồi không nói gì quay đầu rời khỏi văn phòng. Hạ Lam lạnh mặt, theo bản năng sờ tay lên bụng, nét lạnh lùng trên mặt dần dần giãn ra. Ra khỏi văn phòng, tâm tình Trần Dương trở nên vô cùng tồi tệ. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó không hay sẽ xảy ra. Thấy sắc mặt của Trần Dương không vui, Tô Linh Nhi phá lệ không làm phiền anh. Hết tiết bốn, Tô Linh Nhi tò tò đi theo Trần Dương, anh đi đâu cô ta đi theo đó. "Xin cô đừng đi theo tôi nữa được không?" "Anh rể, sao anh lại ghét em như vậy?", Tô Linh Nhi truy hỏi, cô ta không biết vì sao Trần Dương chán ghét mình, trông thấy cô ta như thấy ma quỷ. "Tôi đã nói tôi không phải anh rể cô, cô muốn tôi phải nhắc lại bao nhiêu lần hả?" "Nhưng anh chính là anh rể của em mà", Tô Linh Nhi giữ chặt cánh tay Trần Dương: "Đúng, em biết chuyện hôm qua khiến anh không vui, nhưng chuyện này cũng đâu thể trách em được?" "Tôi..." Đúng lúc này, chuông điện thoại của Trần Dương vang lên. "Alo, anh Trần, là tôi, Bào Tâm Oánh, buổi trưa anh có rảnh không?”, bên kia, Bào Tâm Oánh bồn chồn hỏi: "Tôi muốn mời anh ăn một bữa cơm, có tiện không?" Trần Dương nhìn Tô Linh Nhi tò tò bám theo mình, vội vàng đáp: "Tôi rảnh". Nghe câu trả lời của Trần Dương, Bào Tâm Oánh thiếu chút nữa là nhảy cẫng lên: "Tôi đã về nhà rồi, anh đến phòng 601, tòa nhà 3, Hoa viên Cẩm Tú nhé". Cúp điện thoại, Trần Dương nói: "Bây giờ tôi phải đi dự tiệc, cô đừng đi theo tôi nữa". Nói xong không thèm quay đầu đi thẳng một mạch. "Anh rể, anh rể..." Nhìn bóng lưng Trần Dương, Tô Linh Nhi tức giận giậm chân. Ra khỏi trường học, Trần Dương bắt xe đi thẳng đến Hoa viên Cẩm Tú. Xuống xe, anh ghé lại cửa hàng hoa trước tòa nhà mua một bó bách hợp. Cốc cốc cốc! Nghe tiếng gõ cửa, Bào Tâm Oánh vội vàng chạy từ nhà bếp ra. Cánh cửa mở ra, liền thấy Trần Dương tay ôm hoa đứng đợi. "Anh Trần, mau vào đi", Bào Tâm Oánh hớn hở nói: "Bó hoa này tặng tôi sao?" "Ừ, đến cũng hơi gấp nên cũng không biết mua gì làm quà, hy vọng cô thích". "Thích, tôi thích lắm", cô ta nâng niu bó hoa như đang ôm trân châu ngọc ngà. Trần Dương cười cười bước vào. Ngôi nhà không lớn, chỉ khoảng tám chín mươi mét vuông, nhưng trang trí rất ấm áp và có hương vị gia đình đầm ấm. Trong phòng còn có một mùi hương thoang thoảng, mùi này giống hệt mùi trên người Bào Tâm Oánh. Hôm nay Bào Tâm Oánh mặc một chiếc váy ren màu đen, lộ ra vòng eo thon nhỏ, chân đi tất đen phối dép lê màu hồng, gợi cảm không thể tả. Đôi chân nhỏ thật khiến người ta muốn đặt trong tay chơi đùa. Bắp chân của cô ta thon thả, giống như hai chiếc đũa thẳng. Hôm nay cô ta trang điểm tinh tế, nhìn qua thấy sắc mặt rất tốt. "Nào, anh Trần, đồ ăn nấu xong rồi", Bào Tâm Oánh bưng một dĩa cá chép sốt chua ngọt từ nhà bếp lên: "Nếm thử xem, mùi vị thế nào". Trần Dương nhận lấy đôi đũa, gắp một miếng, hương vị lan ra, vị tươi của cá chép hòa với vị ngọt của caramen tràn ngập trong khoang miệng. "Không tồi, ngon lắm", Trần Dương khen thật tình. "Thật không?" Nghe Trần Dương khen, Bào Tâm Oánh vô cùng phấn khởi. "Ngon thì ăn nhiều một chút". "Không cần câu nệ, ngoài quan hệ khách gửi tiền và nhân viên ngân hàng, chúng ta đều giống nhau cả thôi", Trần Dương cười cười: "Đừng anh này anh nọ, gọi tôi là Trần Dương được rồi". "Đây... Điều này sao mà được", Bào Tâm Oánh lắc đầu: "Không được đâu, ngân hàng chúng tôi có quy định, không thể..." "Được rồi, bây giờ đã ngoài giờ làm việc, cô nghe tôi", nói xong, Trần Dương gắp tiếp một miếng thịt kho tàu. Không thể phủ nhận, đồ ăn Bào Tâm Oánh nấu rất ngon, rất hợp khẩu vị anh. "Vậy... Trần Dương!", Cô ta cắn cắn môi, ngập ngừng gọi tên anh. "Về sau cứ xưng hô vậy đi", nói xong Trần Dương tập trung xử lý đồ ăn trên bàn. Mười lăm phút sau, Trần Dương thỏa mãn buông đũa: "Tay nghề nấu nướng của cô rất tốt, đã lâu rồi tôi mới ăn no như vậy". Bào Tâm Oánh đỏ mặt: "Không sợ anh cười. Thực ra tôi rất thích nấu ăn, cũng thích nghĩ cách nấu ăn ngon hơn, tôi muốn đến khi kết hôn, có thể tự nấu bữa ăn ngon cho chồng". "Tốt quá, ai cưới được cô thật có phúc". "Trần, Trần Dương... Nếu anh thích ăn, sau này thường xuyên ghé qua đây. Anh đừng hiểu lầm ý của tôi...", Bào Tâm Oánh nói: "Tôi muốn có người ăn thử đồ ăn mình nấu, nếu không ngon có thể góp ý để tôi cải thiện". Nói xong, cô ta mong chờ nhìn Trần Dương. Trầm ngâm một lát, Trần Dương khẽ gật đầu: "Được". Thấy Trần Dương gật đầu, Bào Tâm Oánh cười sáng lạn: "Cảm ơn anh". "Đúng rồi, người hôm qua kia có quấy rầy cô nữa không?", Trần Dương chuyển đề tài. "Không có", Bào Tâm Oánh lắc đầu. "Tôi thấy người đó bạo dạn làm thế với cô, chỉ sợ sẽ không dễ từ bỏ ý đồ, mấy ngày nay cô cẩn thận chút. Nếu có chuyện gì gọi điện cho tôi ngay", nói xong Trần Dương đứng lên: "Không còn sớm nữa, tôi không làm phiền cô nữa". "Đâu có, tôi phải cảm ơn anh mới đúng", Bào Tâm Oánh tiễn Trần Dương đến cửa, nhìn bóng lưng anh rời đi, trong lòng cô ta lâng lâng khó tả. Sự dè dặt của người phụ nữ luôn khiến cô ta nói chuyện rất giữ ý, học thức và sự trau dồi bản thân bảo cô ta rằng chỉ cần làm bạn là được. Nhìn bó hoa bách hợp, lòng cô ta vui không kiềm được. Trời đất, quên một việc rồi! Chưa trả áo lại cho anh nữa! Cô ta vội vàng gọi điện thoại cho Trần Dương, Trần Dương cười: "Tôi lên xe rồi, để ngày mai đến lấy, phiền cô giữ giúp tôi". Ngày mai đến lấy? Nói cách khác, ngày mai anh muốn đến nữa sao? Nghĩ đến đây, cô ta vui sướng đến mức nhảy cẫng lên. Ở một bên khác, chân núi Côn Luân. Một bóng người bị tuyết phủ kín khó nhọc đi tới. Là Trần Lỗi chứ còn ai nữa? Đây là ngày thứ tư cậu ta đến núi Côn Luân để tìm Thần Long Giáo, bởi vị không biết chính xác vị trí, nên cậu ta phí mất ba ngày. Hôm qua, cậu ta gặp một người chăn nuôi gia súc ở chân núi, và sau khi tốn ít tiền, cậu ta đã có được thông tin mình cần. Sáng sớm hôm nay, cậu ta xuất phát đi tìm Thần Long Giáo với bản đồ đường đi do những người chăn gia súc vẽ. Thật tiếc, trời không chiều lòng người, vừa ra khỏi lều thì bên ngoài tuyết rơi rất lớn, cả một khoảng trời tuyết phủ trắng xóa. Cậu ta mất hút trong màn tuyết. Vù vù vù! Lúc này cậu ta vừa mệt vừa đói, cả người lạnh đến phát run. Kiên trì, kiên trì hơn nữa, sắp đến rồi. Cậu ta chống chọi được đến hiện tại cũng là nhờ lòng căm hận dành cho Trần Dương thôi thúc. Chưa giết được Trần Dương, cậu ta không thể chết! Không biết đã leo bao lâu, đã ngã bao nhiêu lần, cuối cùng một bức tường thành cao ngất xuất hiện trong tầm mắt cậu ta. Cuối cùng... cuối cùng cũng đến rồi. Cậu ta lảo đảo đi đến cửa, chưa kịp gõ cửa đã ngất xỉu. Lúc này, đệ tử tuần tra tường thành của Thần Long Giáo phát hiện ra, vội vàng huýt sáo ra hiệu: "Có người đến..." ------oOo------ Chương 307: Liễu Viện đến Nguồn: EbookTruyen.VN Ngày hôm sau, chuyện hai mẹ con Tô Diệu bị gạch tên khỏi gia phả nhà Tô đã lan truyền ra toàn Tây Xuyên. Mặc dù bây giờ nhà họ Tô chỉ là gia tộc hạng hai lót đệm nhưng sức ảnh hưởng đã lớn hơn trước nhiều. Tô Diệu và Đường Tĩnh trở thành trò cười. Có người còn bóc chuyện hai mươi năm trước ra. Thôi Nghiên Tinh và Tô Trường Hà là thanh mai trúc mã nhưng nhà họ Thôi đã phá sản từ mười mấy năm trước. Tô Trường Hà là nhị thiếu gia nhà họ Tô, khăng khăng muốn cưới Thôi Nghiên Tinh làm vợ, bà cụ Tô không thuyết phục ông ta được nên cũng đồng ý. Hai người đã bàn đến chuyện cưới hỏi nhưng lúc đó nhà họ Tô đã lụi bại đến cùng cực, tài chính xuất hiện lỗ hổng khoảng 2 triệu. Hai triệu của hơn hai mươi năm trước bằng mấy chục triệu của ngày nay, vì gia tộc nên bà cụ Tô đành phải chia rẽ hai người, ép Tô Trường Hà cưới Đường Tĩnh là đại tiểu thư của nhà họ Đường mà lúc đó đang phát triển rất mạnh. Kết quả, Thôi Nghiên Tinh giận dữ bỏ ra nước ngoài. Một truyền mười mười truyền trăm, cuối cùng Đường Tĩnh trở thành kẻ thứ ba chen chân vào tình yêu người khác. Sau khi Đường Tĩnh biết chuyện này thì hận đến nghiến răng. “Ăn nói lung tung, đúng là ăn nói lung tung!” Đường Tĩnh nghiến răng nghiến lợi gằn: “Rõ ràng là Tô Trường Hà mặt dày đến cầu xin gia đình mẹ. Tại vì thấy ông ta chân thành chứ nếu không mẹ chằng thèm gả”. Mọi chuyện hoàn toàn không hề giống như những gì người ta nói. Năm đó địa vị của nhà họ Đường cao hơn cả nhà họ Tô bây giờ, là đại tiểu thư duy nhất của nhà họ Đường, bà ta cũng thuộc dạng tiểu thư đài các. Lúc đó Đường lão gia vẫn còn sống. Cực kỳ cưng chiều con gái rượu Đường Tĩnh, sợ bà ta bị thiệt thòi. Cho nên lúc đó ông ấy đã công bố với mọi người rằng, ai làm con rể ông ấy sẽ được hưởng ba triệu tiền sính lễ, ba cửa hàng và cộng thêm một căn biệt thự. Nghe tin này, cổng nhà họ Đường suýt chút bị người ta đạp nát. Lúc đó Tô Trường Hà chỉ là một trong số đông đảo những người theo đuổi. Nhưng Tô Trường Hà của năm đó cũng được xem như đẹp trai có tiếng, hơn nữa ông ta còn cực kỳ dẻo miệng, rất nổi bật nên chiếm được cảm tình của Đường Tĩnh. Sau ba tháng, Đường Tĩnh lấy chồng một cách nở mày nở mặt. Cuối cùng Đường lão gia đã làm đúng theo những gì mà ông ấy đã nói. Bao gồm cả căn biệt thự mà lúc đầu họ ở, thật ra đó là của hồi môn mà Đường lão gia cho Đường Tĩnh. Ngày thứ hai sau khi kết hôn, bà cụ Tô tìm đến mong Đường Tĩnh hãy lấy ba triệu đó ra. Lúc đó Đường Tĩnh yêu đến mất lý trí, nghe Tô Trường Hà nói vài câu là đưa tiền cho bà cụ Tô ngay. Bây giờ nhớ lại, bà ta thấy cực kỳ hối hận. Còn ba cửa hàng kia nằm trên con đường náo nhiệt nhất của thành phố Tây Xuyên, nếu không phải Tô Trường Hà cứ đòi tiền mãi thì ba ta đã chẳng bán chúng. Nếu như giữ đến bây giờ thì mỗi năm cũng được ba bốn triệu tiền thuê. Nghe đến đó, Tô Diệu tức run người. Đây chính là người bố vĩ đại trong lòng cô, đúng là đồ bỉ ổi! Cho dù ông ta có lấy ly do gì thì việc bỏ vợ bỏ con đã chứng minh ông ta không phải một người đàn ông chân chính. Còn nhà họ Tô nữa, bắt nạt hai người hết lần này đến lần khác, làm hai mẹ con tổn thương, cuối cùng còn nhẫn tâm đuổi cô và mẹ ra khỏi nhà. Đây là những chuyện mà bọn họ đã làm. “Con có biết tại sao bao nhiêu năm trôi qua mà mẹ chỉ có một đứa con là con thôi không?”, Đường Tĩnh nhìn Tô Diệu, ánh mắt cực kỳ phức tạp: “Lúc đó con hỏi mẹ, tại sao mấy bạn khác có em trai em gái mà con thì chỉ có một mình”. “Không phải mẹ không muốn sinh mà là vì mẹ không dám sinh”, Đường Tĩnh đau lòng nói: “Lúc đó, sau khi mẹ và ông ta kết hôn được nửa năm thì phát hiện được chuyện của ông ta và con ả đó. Lúc đó mẹ muốn ly hôn, thế mà ngay thời điểm đó, hai tháng rồi mà mẹ vẫn chưa đến kỳ kinh nguyệt, mẹ sợ mẹ mang thai nên đến bệnh viện kiểm tra. Đúng là sợ chuyện gì thì sẽ gặp chuyện đó, đến bệnh viện kiểm tra, lúc đó con đã được hai tháng, nghe tim thai được luôn rồi”. “Cho nên mẹ sợ, đành phải thỏa hiệp. Mẹ nghĩ sau khi mẹ có con thì ông ta sẽ biết kiềm chế lại, quay về với gia đình nhưng mẹ đã sai, cực kỳ sai. Ban đầu, ông ta ra nước ngoài, bình thường khoảng ba hoặc năm tháng sẽ về một lần nhưng dần dần ông ta càng tồi tệ hơn. Có lần lâu nhất là mẹ chẳng hề thấy bóng dáng ông ta suốt ba năm trời”. “Sau đó mẹ biết đứa con hoang kia đã sinh ra đời, ông ta đang chăm sóc cho đứa con hoang đó”, nói đến đây, ánh mắt bà ta mờ đi: “Chuyện này liên tục hành hạ mẹ, giống như có người đang cầm một cái giũa không ngừng cứa vào vết thương trong lòng mẹ, cho nên lúc đó mẹ mới nghiêm khắc với con. Lúc nào cũng muốn con hạng nhất, chuyện gì cũng muốn con phải làm thật tốt, mong con hãy xuất sắc”. “Sau khi con lớn lên, mẹ sợ con bị người ta lừa gạt, bắt nạt, mẹ sợ con sẽ đi theo con đường của mẹ, cho nên…” Bà ta nhìn Trần Dương, hối tiếc, tự trách nhưng cũng vui mừng: “Cho nên mẹ tìm Trần Dương, mong cậu ta làm con rể nhà mình. Mặc dù cậu ta không có tiền nhưng rất thật thà, mặc dù không có gì xuất sắc nhưng thật lòng với con. Ngày nào cũng chăm chỉ làm việc nhà, giặt quần áo, nấu ăn cho con, thậm chí còn chăm sóc mẹ rất chu đáo”. “Bây giờ nghĩ lại, mẹ ích kỷ quá, không tôn trọng con, cũng không quan tâm đến suy nghĩ của con”. “Mẹ, con không trách mẹ”, Tô Diệu khóc lóc lắc đầu: “Bây giờ con rất hạnh phúc, tình cảm của con và Trần Dương đang rất êm ấm, lúc trước con không hiểu mẹ nhưng bây giờ thì con hiểu rồi”. Cô không biết mẹ cô đã kiên trì thế nào trong những năm qua nhưng cô biết, chắc chắn mẹ đã rất vất vả. “Mẹ, mọi thứ đã qua rồi, bây giờ con lớn rồi, con sẽ chăm sóc cho mẹ”. “Trần Dương, cảm ơn con đã không so đo chuyện lúc trước, mẹ xin lỗi con lần nữa”. Nói xong, Đường Tĩnh lại khom lưng. Haiz! Trần Dương thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đỡ bà ta lên: “Mẹ, chuyện qua rồi mà. Sau này mẹ cứ thong thả ở nhà hưởng phúc, con và Diệu Diệu sẽ hiếu thảo với mẹ”. Thật ra Trần Dương không hề hận bà ta, đặc biệt là sau khi chuyện này xảy ra, những buồn bực trong lòng anh đều tan thành mây khói. Chỉ có điều, nhà họ Tô đã làm mẹ vợ và vợ anh tổn thương đến vậy, anh không thể cho qua được. Trần Dương thầm cười mỉa, anh đã có kế hoạch. Kính coong, kính coong! Lúc này, chuông cửa vang lên. “Anh ra mở cửa”. Trần Dương thấy hơi lạ, đã muộn thế này rồi mà ai lại đến. Mở cửa ra, một người phụ nữ tiều tụy đứng trước cửa. “Liễu Viện?” Trần Dương kinh ngạc nhìn cô ấy. “Chào, chào anh, Trần Dương, Diệu Diệu có nhà không?” “Chồng ơi, ai vậy anh?” Tô Diệu đứng lên khỏi ghế sofa, lau nước mắt rồi bước tới. Đường Tĩnh ngồi trên ghế sofa sợ bị người khác thấy bộ dạng của mình nên đứng lên về phòng ngủ. “Viện Viện, sao cô lại đến đây?”, nhìn Liễu Viện, Tô Diệu vui vẻ bước tới, kéo tay cô ấy: “Mau vào đi”. Ngồi trên ghế sofa, Liễu Viện cực kỳ gượng gạo, sắc mặt hơi không được tự nhiên. Lớp trang diểm dày nặng trên mặt cũng không thể che được viền mắt đen và sự uể oải của cô ấy. “Diệu Diệu, tôi có làm phiền mọi người không”. “Đâu có”, Tô Diệu ngồi bên cạnh cô ấy, hỏi: “Dạo này chuyện buôn bán nhà đất của cô thế nào rồi?” “Cũng, cũng bình thường”. “Nào, uống nước đi!”, Trần Dương rót cho cô ấy ly nước. “Cảm ơn”, nhận ly nước, cô ấy cảm ơn rồi đặt ly xuống ngay, muốn nói lại thôi. Tô Diệu cũng phát hiện ra sự kỳ lạ của Liễu Viện nên hỏi: “Viện Viện, sao trông cô cứ lo lắng bồn chồn vậy?” Nghe Tô Diệu hỏi, Liễu Viện không nhịn nổi nữa, rưng rưng nước mắt. Cô ấy nắm tay Tô Diệu, khóc ròng nói: “Diệu Diệu, tôi thật sự không còn cách nào nữa, chỉ có thể nhờ cậu giúp đỡ”. “Đừng sốt ruột, có chuyện gì thì từ từ nói”, Trần Dương ngồi xuống, dường như giọng anh có một ma lực làm cô ấy bình tĩnh trở lại. “Hai người có thể cho tôi mượn 200 nghìn không? Bây giờ con gái tôi đang nhập viện, bác sĩ nói nếu không nhanh chóng phẫu thuật thì con gái tôi sẽ… sẽ…” Liễu Viện suy sụp, sau khi ly hôn, từ trước đến nay cô ấy và con gái sống nương tựa lẫn nhau, có thể nói con gái chính là mạng sống của cô ấy. Nếu như con bé có mệnh hệ gì thì cô ấy cũng không thiết sống nữa. Nửa tiếng sau, ba người đến bệnh viện Nhân Dân số 1. Trong phòng bệnh, một cô bé khoảng bốn năm tuổi đang ngồi ngoan ngoãn trên giường bệnh, cô bé để tóc búi, đang cầm một con búp bê Barbie. Người ngồi bên cạnh cô bé là mẹ của Liễu Viện. “Mẹ, đây là Trần Dương, còn đây là Tô Diệu”. “Chào hai cháu”, Lý Đông Mai cười nhìn hai người. “Cháu chào cô”, Tô Diệu cũng cười gật đầu. Liễu Viện bước đến bên cạnh bé Gạo Nếp, giới thiệu với cô bé: “Nhanh nào Gạo Nếp, đây là chú Trần Dương, còn đây là cô Tô Diệu, chào cô chú đi con”. “Cháu chào chú Trần Dương, chào cô Tô Diệu ạ”, bé Gạo Nếp ngoan ngoãn chào, đôi mắt to tròn long lanh, đáng yêu không tả xiết. Từ lần đầu tiên nhìn thấy bé Gạo Nếp, lòng Tô Diệu đã mềm nhũn, dễ thương quá, giống như búp bê bằng sứ. Đi đến bên cạnh bé Gạo Nếp, cô nói: “Chào cháu, bé Gạo Nếp, xem cô có mang gì này”. Nói xong, cô lấy bộ búp bê Barbie giấu sau lưng ra. “Wow, nhiều búp bê quá!” “Cháu thích không?” “Dạ thích!”, bé Gạo Nếp gật đầu: “Cô ơi, cô tặng cho cháu ạ?” “Tất nhiên rồi”, nói rồi Tô Diệu đưa búp bê cho cô bé nhưng bé Gạo Nếp lại không nhận ngay mà quay đầu lại nhìn Liễu Viện đang đứng bên cạnh, chờ Liễu Viện gật đầu mới vui vẻ nhận. “Cháu cảm ơn cô ạ”, bé Gạo Nếp ngọt ngào nói. Cô bé này ngoan quá, trước khi nhận đồ còn biết xin sự đồng ý của người lớn, vừa nhìn là biết Liễu Viện đã dạy dỗ cô bé rất nghiêm. “Thăm phòng!” Lúc này, một bác sĩ và một y tá lần lượt bước vào. Liễu Viện và mẹ tự giác đứng lên nhường chỗ cho hai người. Bác sĩ trông rất trẻ, chưa đến ba mươi tuổi, anh ta cầm ống nghe đặt lên người bé Gạo Nếp. Cô bé không khóc mà ngược lại còn tự an ủi mình: “Chú bác sĩ đang khám bệnh cho cháu, bé Gạo Nếp không sợ! Cảm ơn chú”. Nghe bé Gạo Nếp nói, mọi người đều cười khẽ. Vệ Đông cũng rất thích cô bé đáng yêu này, sau khi kiểm tra xong thì như làm ảo thuật, lấy một đóa hoa màu đỏ ra. “Wow, hoa đẹp quá”. “Nào, đây là hoa mà chú đã hứa cho cháu đó”. Sau khi đưa hoa cho bé Gạo Nếp xong, Vệ Đông nhìn Liễu Viện nói: “Trước mắt tình hình cô bé khá ổn định, nhưng phải tiến hành phẫu thuật trong vài ngày tới. Nếu không, khối u trong não sẽ càng ngày càng lớn, chèn lên thần kinh của bé, rất có thể sẽ làm cô bé bị mù”. Nghe thế, Liễu Viện sợ hãi hoảng hốt, vội vã nói: “Bác sĩ, xin anh phải cứu con tôi, tôi đã gom đủ tiền rồi”. ------oOo------ Chương 308: Bệnh của bé Gạo Nếp Nguồn: EbookTruyen.VN "Yên tâm đi, đây là công việc của chúng tôi mà", Vệ Đông mỉm cười nói: "Tình hình của bé Gạo Nếp ổn định thêm chút nữa là chúng ta có thể làm phẫu thuật được..." Anh ta còn chưa nói xong, bé Gạo Nếp vốn đang chơi ngoan ngoãn bên cạnh đột nhiên oà khóc. Sau đó cơ thể cô bé co giật dữ dội, mắt trợn ngược, miệng sùi bọt mép, lồng ngực phập phồng. "Bác sĩ Vệ, cậu mau xem thế nào đi", Lý Đông Mai vội vàng nắm lấy tay cô bé, lo lắng nói. Liễu Viện sợ hãi đến mức mặt mũi trắng bệch, vô cùng hoảng hốt, vừa rồi chẳng phải kiểm tra vẫn bình thường sao? Sao đột nhiên lại như vậy? "Mau, bé Gạo Nếp lên cơn rồi, mau đặt tấm ép lưỡi vào miệng cô bé, phòng trường hợp cô bé cắn vào lưỡi", Vệ Đông hoảng hốt, rõ ràng cũng sợ hãi khi bé Gạo Nếp đột nhiên lên cơn như vậy. Nhưng anh ta vẫn có thể đưa ra chỉ dẫn đúng ngay lập tức: "Nhanh, giữ chân tay bé Gạo Nếp lại, lấy khăn lông lau mấy thứ trong miệng cô bé đi, phòng trường hợp nuốt vào khí quản sẽ dẫn đến ngạt thở". Y tá ở bên cạnh vội vàng lấy gạc lau nước bọt. Tô Diệu cũng hết cả hồn. Vệ Đông mồ hôi lạnh ròng ròng, nhìn bé Gạo Nếp co giật tím tái mặt mày, cơ thể đang run rẩy kia dần bất động. Anh ta hoảng hốt, vội vàng làm hồi sức tim phổi cho cô bé. Bé Gạo Nếp nhanh chóng rơi vào hôn mê, bất kể Vệ Đông cấp cứu kiểu gì cũng vô ích. Trần Dương thấy cảnh này lập tức cau mày lại, anh nhìn tình trạng của bé Gạo Nếp, đột nhiên nhớ đến Lý Lâm từng bị Địa Sát xâm nhập vào người. Anh nhìn thật kĩ, có thể thấy được luồng khí màu đen thoắt ẩn thoắt hiện trên mặt bé Gạo Nếp. Đây... đây là Sát Khí? Theo Vọng Khí Thuật trong "Bát Quái Phong Thủy Kham Dư", luồng khí đen này chính là Sát Khí, hơn nữa còn mạnh hơn của Lý Lâm. Cô bé mới bốn năm tuổi, sao lại thế được? "Liễu Viện, cho tôi hỏi chút, bé Gạo Nếp bắt đầu xuất hiện tình trạng này từ khi nào?” "Nửa tháng trước", Liễu Viện vô cùng sợ hãi, vừa khóc vừa nói. "Thế khối u mà bác sĩ nói là sao?" "Cậu có thôi đi không?", Vệ Đông mất kiên nhẫn gào lên với Trần Dương: "Không thấy tôi đang cấp cứu sao? Cậu ồn ào cái gì?" "Ông xã, anh đừng nói gì nữa", Tô Diệu kéo Trần Dương, bây giờ không phải lúc nói chuyện. Không khí trong phòng bệnh dần trở nên căng thẳng ngột ngạt, lại hồi sức thêm hai phút nữa, anh ta dừng lại, thấy bé Gạo Nếp dần lấy lại sắc mặt hồng hào, hơi thở ổn định, anh ta thở phào nhẹ nhõm: "Cuối cùng cũng không sao rồi". Lấy tấm ép lưỡi trong miệng bé Gạo Nếp ra, anh ta nói vẻ nghiêm trọng: "Tình trạng của bé Gạo Nếp nặng hơn rồi, chắc không kéo dài được nữa". Anh ta nhìn y tá nói: "Cô đi mời chủ nhiệm đến, bảo chủ nhiệm kiểm tra cho bé Gạo Nếp, cứ nói tình trạng bệnh nhân đã trở nặng". Nghe Vệ Đông nói, y tá vội vàng chạy ra ngoài. Hai mẹ con Liễu Viện ở bên cạnh vẻ mặt sợ hãi. "Bác sĩ, xin bác sĩ hãy cứu con gái tôi", Liễu Viện nói xong liền quỳ xuống. "Cô làm gì vậy?", Vệ Đông vội vàng đỡ Liễu Viện lên nói: "Cứu người là trách nhiệm của chúng tôi mà". Liễu Viện gật đầu, vẻ mặt cảm kích. "Bác sĩ, sao bé Gạo Nếp vẫn chưa tỉnh vậy?", Lý Đông Mai khó hiểu hỏi, bình thường sau khi lên cơn, bé Gạo Nếp sẽ nhanh chóng tỉnh lại, nhưng hình như lần này lại khác. "Không sao đâu, lát nữa sẽ tỉnh thôi", Vệ Đông lau mồ hôi trên trán nói: "Mọi người cứ chờ ở đây, lát nữa chủ nhiệm đến sẽ kiểm tra lần nữa cho cô bé". "Không được, không kịp nữa rồi". Đúng lúc này, Trần Dương bước lên nói: "Liễu Viện, bé Gạo Nếp không phải bị động kinh do u não, mà là Sát Khí". Cái gì? Vệ Đông nghe vậy liền nổi giận. Lẽ nào kết quả khoa học hiện đại chẩn đoán lại sai được sao? "Cậu có biết mình đang nói gì không vậy? Cậu đừng có đứng ở đây mà ăn nói lung tung ", Vệ Đông ghét nhất là những người ra vẻ thần bí, năm nào cũng có rất nhiều người mê tín mấy lời vớ vẩn này, để lỡ thời gian chữa bệnh tốt nhất. "Ông xã, anh đừng nói lung tung nữa", Tô Diệu cũng cuống lên, đây là bệnh viện, Sát Khí cái gì cơ chứ? Vào lúc quan trọng thế này, sao có thể nói lung tung như vậy được? Lý Đông Mai cũng sầm mặt xuống: "Chắc cậu lại là đồ lừa đảo chứ gì? Viện Viện, đây là bạn con sao? Chắc không phải con bị họ lừa đấy chứ?" Liễu Viện cắn môi, nhìn Trần Dương với ánh mắt thăm dò, dường như đang nói có phải anh đang đùa không. Trần Dương đang đùa thật sao? Rõ ràng không phải vậy. Anh nói vẻ nghiêm túc: "Tình trạng này đã xuất hiện từ nửa tháng trước, tại sao hai ngày nay mới đưa đến bệnh viện? Tốt nhất cô hãy kể lại rõ ràng tỉ mỉ chút, chuyện này liên quan đến tính mạng của bé Gạo Nếp đấy". "Này này này, phủi phui cái mồm, phủi phui cái mồm", Lý Đông Mai đứng lên mắng: "Cậu có biết ăn nói không vậy? Bé Gạo Nếp nhà tôi sẽ bình an vô sự thôi". Trần Dương không nói gì, nhìn Liễu Viện với vẻ bình thản. "Lúc đầu triệu chứng của bé Gạo Nếp không được rõ ràng lắm, một tháng trước, sau khi đi mẫu giáo về, bé Gạo Nếp run rẩy không ngừng, con bé nói với tôi là mẹ ơi con lạnh quá. Tôi nghĩ chắc là do đổi mùa, cũng không chú ý lắm, chỉ thay quần áo dày cho con bé", Liễu Viện khóc lóc tự trách: "Thay quần áo xong thì bé Gạo Nếp không kêu lạnh nữa, hai ngày tiếp theo con bé rất bình thường, nhưng đến ngày thứ ba lại kêu lạnh". "Tôi tưởng con bé bị sốt, đo nhiệt độ, nhưng nhiệt độ rất bình thường, bây giờ mới là mùa thu, tôi cũng không thể cho con bé mặc áo bông được, như vậy thì lố quá. Vậy nên tôi mặc thêm cái quần nữa cho con bé", Liễu Viện lau nước mắt nói: "Mấy ngày tiếp theo con bé trở lại bình thường, cho đến mấy ngày trước, con bé lại kêu lạnh, tôi chẳng còn cách nào khác, bèn dẫn con bé đến bệnh viện kiểm tra. Cuối cùng chụp CT, bác sĩ nói trong não bé Gạo Nếp có một khối u, động kinh là do khối u chèn vào dây thần kinh gây nên". "Không, không, đây chắc chắn không phải do khối u gây nên". Sau khi tu luyện Thiên Ma Sách, sức mạnh tinh thần của Trần Dương cũng được nâng cao rất nhiều, cũng nâng cao sự hiểu biết về "Bát Quái Phong Thủy Kham Dư". Đây chắc chắn là do Sát Khí gây nên. Nhưng điều khiến Trần Dương thấy kỳ lạ là luồng khí đen chỉ lượn lờ ở phần đầu bé Gạo Nếp, những bộ phận khác trên cơ thể không hề có, điều này rất kỳ lạ. Lẽ nào Sát Khí sinh ra từ khối u trong não bé Gạo Nếp? Tuyệt đối không phải, nếu đúng như vậy, khối u kia chắc chắn không thể chống được sự tàn phá của Sát Khí, bé Gạo Nếp cũng không gượng được đến bây giờ, trừ khi Sát Khí chính là "khối u" kia. Mắt Trần Dương sáng lên, hình như anh đã lờ mờ nắm bắt được manh mối quan trọng: "Có thể cho tôi xem ảnh chụp CT não không?" "Đủ rồi, tôi thấy chối lắm rồi đấy". Nếu Vệ Đông không phải bác sĩ thì anh ta đã tẩn cho Trần Dương một trận rồi. Bé Gạo Nếp đã ra nông nỗi này rồi mà Trần Dương vẫn còn ở đó mà ăn nói vớ vẩn. "Mời cậu ra ngoài, đừng làm phiền người bệnh nghỉ ngơi nữa". "Viện Viện, đuổi bọn họ đi, mẹ không muốn nhìn thấy bọn họ nữa", Lý Đông Mai nói với Liễu Viện. "Ông xã, chúng ta đi thôi", Tô Diệu cũng không ở lại nổi nữa, chỉ cảm thấy mặt nóng ran lên. Trần Dương cau mày nói: "Tôi không nói lung tung, bé Gạo Nếp bị vậy thực sự không phải do khối u". "Mẹ kiếp, cậu qua mặt ai đấy?" Vệ Đông không nhịn được bùng phát: "Lẽ nào kết quả chụp CT mà sai được, cậu còn không đi tôi sẽ báo cảnh sát!" "Tôi tin cậu ấy!" Đúng lúc này, một bác sĩ mặc áo blouse trắng bước vào. Soạt! Tất cả mọi người trong phòng bệnh đều nhìn về phía ông ta. "Chủ nhiệm, thầy nói gì vậy?", Vệ Đông nhìn Vương Lập Ba với vẻ không dám tin, CT chụp mà sai được sao? "CT thì luôn đúng chắc?", Vương Lập Ba liếc Vệ Đông một cái, sau đó bước tới trước mặt Trần Dương, nói với vẻ cung kính: "Thần y, chúng ta lại gặp nhau rồi!" Ồ! Ông ta vừa nói xong, mọi người trong phòng bệnh đều ngây ra. Vệ Đông mắt chữ A mồm chữ O, cằm cũng sắp rơi xuống đất. Anh ta không nghe nhầm đấy chứ? Chủ nhiệm gọi cậu ta là gì cơ? Thần y? Trời đất, chủ nhiệm là người phẫu thuật chính hàng đầu của bệnh viện họ, nói về y thuật thì phải nằm trong tốp mười của cả Tây Xuyên. Vậy mà ông ấy gọi thằng nhãi này là thần y. Lý Đông Mai cũng ngây người, chủ nhiệm Vương là bác sĩ chính của bé Gạo Nếp, bác sĩ Vệ này cũng chỉ là đồ đệ của ông ấy. Đến ông ấy cũng gọi như vậy, lẽ nào thằng nhãi này là thần y thật sao? Bệnh của cháu ngoại mình quả thực không phải do u não gây nên sao? Liễu Viện cũng nhìn Trần Dương với vẻ không dám tin, cứ ngây người đứng đó. Tô Diệu nhìn Trần Dương chằm chằm, lần nào cô tưởng mình đã biết thêm một chút về Trần Dương, thì lần đó lại có nhiều sương mù che mắt cô hơn. Rốt cuộc đâu mới là con người thật của anh ấy? Trần Dương nhìn chằm chằm ông ta hai giây, gật đầu: "Tôi nhớ ra ông rồi, ông hình như tên là Vương... gì đó". "Thưa thần y, tôi tên là Vương Lập Ba". Trần Dương vẫn nhớ tên ông ta, điều này khiến Vương Lập Ba vô cùng kích động. Y thuật xuất quỷ nhập thần của Trần Dương lần trước đã hoàn toàn chinh phục ông ta. Cứu sống được cả người chết thì còn bệnh gì cậu ta không thể chữa được chứ? "Chủ nhiệm, thầy không nhầm đấy chứ?", Vệ Đông chỉ Trần Dương nói: "Thằng nhãi này còn ít tuổi hơn em mà thầy gọi cậu ta là thần y?" "Vệ Đông, tôi dạy cậu như thế sao?", Vương Lập Ba thoắt cái sầm mặt xuống: "Tuổi tác là cái gì chứ? Đó chỉ là cái cớ để bọn bác sĩ rởm thêm vào lý lịch, lẽ nào cậu không biết câu “biết thì làm thầy” sao? Cả đời này tôi cũng hiếm khi được chứng kiến trình độ y thuật như của thần y, lẽ nào chỉ vì tôi sống lâu hơn thần y 20 năm thì tôi nên tự hào sao?" "Nhưng như vậy cũng không cho thấy điều gì cả", Vệ Đông vẫn không tin lời của Vương Lập Ba. "Cậu còn nhớ hai ngày trước bệnh viện chúng ta nhận một bệnh nhân phát bệnh tim không?" "Chính là người chết đi rồi lại sống lại kia sao?", Vệ Đông nói vẻ không chắc chắn. "Đúng vậy, người đó là nhờ thần y cứu sống đấy", Vương Lập Ba thở dài một tiếng: "Lúc đó đồng tử của bệnh nhân đó đã giãn rồi, mọi chỉ số sống đều không còn, vậy mà thần y vẫn còn cứu sống được bệnh nhân đó". "Nhỡ đâu bệnh nhân đó giả chết thì sao?", Vệ Đông bĩu môi, anh ta không tin đây là sự thật. "Khốn kiếp!", Vương Lập Ba đang định dạy dỗ mấy câu thì Trần Dương giơ tay ngắt lời: "Thôi bớt lời đi, thay vì tranh cãi xem ai giỏi hơn thì dồn sức cho bệnh nhân ấy". Nghe Trần Dương nói, Vương Lập Ba gật đầu lia lịa, ngại ngùng nói: "Thần y nói phải!" "Xì, ra cái vẻ". Trần Dương không thèm quan tâm đến Vệ Đông, nói: "Có thể lấy cho tôi xem ảnh chụp CT não của bé Gạo Nếp không?" "Ở đây này!" Liễu Viện lấy một xấp ảnh trong ngăn tủ cạnh giường bệnh ra, đây là ảnh chụp CT não của bé Gạo Nếp vào hôm qua. Không cần biết Trần Dương có y thuật cao thật hay không, chỉ nhìn sự sùng bái của Vương Lập Ba đối với anh cũng đáng để cô ấy thử. Trần Dương nhận xấp ảnh rồi xem, phát hiện mạch máu não của bé Gạo Nếp quả nhiên có khối u. Chỉ có điều khối u này có hình dạng hơi kỳ lạ, giống như một cái kén nằm sát trên cành cây. Cái kén! Trần Dương rùng mình, anh đột nhiên nhớ đến tư liệu ghi chép trong Thiên Kim Dược Phương. Đây... đây không phải là khối u! Mà là cổ trùng! ------oOo------ Chương 309: Thiên Tằm Cổ Nguồn: EbookTruyen.VN Sao cơ? Cổ trùng? Vệ Đông nhìn Trần Dương như nhìn một thằng ngốc, nói: "Cậu ăn lắm ngu người à? Lại còn cổ trùng nữa, có phải đọc nhiều tiểu thuyết võ hiệp quá không vậy?" Lý Đông Mai cũng cau mày, tuy không biết cổ trùng là cái gì, nhưng nó có thể chui vào não người sao? Chuyện này sao có thể chứ? Vương Lập Ba đã theo nghề y mấy chục năm, ít nhiều cũng từng nghe một số bí truyền, ông ta từng nghe một người đi trước kể là Miêu Cương có một tộc người giỏi dùng cổ trùng. Bọn họ vừa không tin Trung y vừa không tin Tây y, bọn họ chỉ tin vào Miêu y của Miêu Cương. Vậy nên, khi nghe Trần Dương nói là cổ trùng, ông ta cũng không tỏ vẻ nghi ngờ gì. Tô Diệu mặt nóng ran, hạ giọng nói nhỏ: "Trần Dương, trên đời này lấy đâu ra cổ trùng, chúng ta đừng gây thêm phiền phức nữa". "Thần y, cậu có nhìn ra được đây là cổ trùng gì không?" "Thầy, sao thầy cũng tin cậu ta một cách mù quáng như vậy?", Vệ Đông cuống lên, còn không thèm gọi là chủ nhiệm nữa. Trần Dương lắc đầu đáp: "Tôi chịu thôi, phải nhìn thấy hình dáng nó thì mới phân biệt được". Đây cũng là lần đầu anh tiếp xúc với cổ trùng thực sự. Anh nhớ lại phần giới thiệu về cổ trùng và cách nuôi dưỡng chúng trong Thiên Kim Dược Phương. Cách chế ra cổ trùng là cho các loại côn trùng độc có độc tính mạnh vào một chỗ chứa kín như bưng, để bọn chúng đấu đá tàn sát lẫn nhau, con cuối cùng còn sống sót được gọi là cổ. Cổ trùng không chỉ hung hãn, mà còn mang theo Sát Khí. Như vậy có thể giải thích tại sao trên mặt bé Gạo Nếp lại có luồng khí đen. Trong Thiên Kim Dược Phương có một đan dược thần kỳ gọi là Dẫn Cổ Đan. Chỉ cần bóp nát Dẫn Cổ Đan thành bột, sau đó đốt lên, để người trúng cổ hít vào, cổ trùng sẽ bị dụ ra. "Bây giờ mọi người hãy chờ ở đây, đừng di chuyển bé Gạo Nếp, tôi đi một lát rồi về", dứt lời anh vỗ tay Tô Diệu, rồi chạy thẳng ra ngoài. Dẫn Cổ Đan này là đan dược trung cấp, dược liệu chính để luyện chế rất đơn giản, chính là máu của tu sĩ. Tu sĩ có tu vi càng cao thì công hiệu của đan dược càng lớn. Trần Dương gọi một chiếc xe tới Huyễn Ngu. "Có chuyện gì thì nói sau, bây giờ tôi có việc gấp. Còn nữa, không được để bất cứ ai làm phiền tôi". Dặn dò Mễ Tuyết xong, anh khoá trái luôn cửa văn phòng. Ngoài máu thì còn cần một số dược liệu phụ trợ, cũng may anh có đủ số dược liệu này. Lấy ấm sắc thuốc ra, Trần Dương hạ quyết tâm, cứa đầu ngón tay. Nửa tiếng sau, chiếc ấm kêu "ục" một tiếng, mở nắp ra, bên trong có ba viên đan dược đỏ tươi nằm lặng lẽ. Xong rồi! Trần Dương gói đan dược lại, miệng vết thương bị cứa khi nãy cũng đã đóng vảy. Ra khỏi Huyễn Ngu, Trần Dương đón xe đến bệnh viện Nhân Dân số 1. "Xin lỗi đã để mọi người chờ lâu", Trần Dương vội vã bước vào. "Thần y, cuối cùng cậu cũng đến rồi!", Vương Lập Ba vẻ mặt nghiêm trọng nói: "Lúc cậu vừa rời đi, bé Gạo Nếp lại lên cơn lần nữa". Sắc mặt Trần Dương trở nên nghiêm trọng, anh tiện tay lấy khay thuốc lên, móc một viên Dẫn Cổ Đan trong túi quần ra, dùng chân khí nghiền thành bột. Nhìn bột mịn màu đỏ trong khay thuốc, mọi người lại kinh ngạc. Bóp nát viên thuốc là chuyện đơn giản, nhưng nghiền thành bột thì cũng hơi quá đấy. Đây là nội công, chắc chắn là nội công mà thế hệ trước nói đến. Vương Lập Ba thầm kêu gào. Sau đó Trần Dương móc bật lửa ra, đốt số bột mịn này. Anh vội vàng đặt khay thuốc ở bên cạnh bé Gạo Nếp. Chỉ thấy một luồng khói màu đỏ bốc lên, cứ như được dẫn dắt, luồng khói này được bé Gạo Nếp hít vào. Ồ! Nhìn thấy cảnh này, tất cả mọi người trong phòng bệnh đều kinh ngạc. Thần kỳ đến vậy sao? Sự nhiệt tình trong mắt Vương Lập Ba gần như muốn phun ra ngoài. "Xí, đồ lừa đảo!", Vệ Đông cười lạnh lùng. Đúng lúc này, cơ thể bé Gạo Nếp run mạnh. Dần dần, một con trùng trông giống con tằm béo núc ních bò từ trong mũi cô bé ra. Tô Diệu sợ hãi bịt chặt miệng. Trời đất, con trùng bò hẳn từ trong mũi bé Gạo Nếp ra kìa. Lý Đông Mai và Liễu Viện nhìn thấy con trùng có vẻ vô hại này mà cả người ớn lạnh. Không nhịn được rùng mình một cái. Không... không thể nào, đây không phải sự thật. Vệ Đông lắc đầu quầy quậy, cảnh tượng trước mắt đã vượt quá tầm hiểu biết của anh ta. Phút chốc lật đổ cả thế giới quan của anh ta. "Thần kỳ quá", Vương Lập Ba reo lên. Con cổ trùng kia chậm rãi di chuyển trên mặt bé Gạo Nếp, làn khói màu đỏ bị nó hút hết sạch. Sau đó cơ thể béo múp của nó rùng mình một cái, một đôi cánh trong suốt xuất hiện sau lưng. "Vù vù vù" Nó vỗ cánh, bay đến khay thuốc chứa bột Dẫn Cổ Đan. Đúng lúc này, Trần Dương lấy ra một chiếc hũ thủy tinh đã chuẩn bị sẵn, nhốt nó vào trong. Nếu anh không đoán nhầm, đây hẳn là Thiên Tằm Cổ chuyên hút máu người. Rốt cuộc kẻ nào nhẫn tâm thả con Thiên Tằm Cổ này lên một bé gái năm tuổi chứ? "Liễu Viện, gần đây các cô có đi đâu không? Có từng tiếp xúc với ai kỳ lạ không?" Liễu Viện lắc đầu đáp: "Không". Thế thì lạ thật. Trần Dương xoa cằm, nếu không nhờ anh phát hiện ra sớm, bé Gạo Nếp rất có thể sẽ bị con này hút cạn máu. "Thời gian này tốt nhất cô đừng cho bé Gạo Nếp đến trường học", Trần Dương nhắc nhở: "Tôi nghi ngờ có người muốn hại…" Còn chưa nói xong, bên ngoài đã vang lên tiếng kêu cứu của phụ nữ: "Bác sĩ, mau cứu con trai tôi với…" Nghe thấy tiếng kêu cứu, Vệ Đông và Vương Lập Ba theo bản năng lao ra. Chỉ thấy một người phụ nữ hơn 30 tuổi đang ôm một cậu bé bốn năm tuổi, hoảng loạn chạy vào. "Mau, mau đẩy giường bệnh lại đây". Sau khi được đặt lên giường, cậu bé bắt đầu toàn thân co giật, miệng sùi bọt mép. "Đây là động kinh?" "Con trai cô bị động kinh à?", Vương Lập Ba hỏi. "Đâu có, con trai tôi sao có thể bị động kinh được?", người phụ nữ vội vàng lắc đầu. "Nào, lại đây giữ chân tay cậu bé lại", Vương Lập Ba vội vàng nói với y tá bên cạnh: "Mau cuộn khăn thành dạng thừng nhét vào miệng cậu bé, đề phòng cắn phải lưỡi". Mấy phút sau, cậu bé dần bình tĩnh lại. "Bác sĩ, con trai tôi không sao rồi chứ?", người phụ nữ lo lắng hỏi. "Vẫn chưa chắc chắn", Vương Lập Ba lắc đầu: "Đưa con trai cô đi kiểm tra đã". Đúng lúc này, Trần Dương bước đến nói: "Không cần kiểm tra đâu, cậu bé này cũng bị trúng cổ rồi". Sao cơ? "Thần y, ý cậu là cậu bé này cũng..." "Đúng vậy, đưa cậu bé vào phòng bệnh đi", dứt lời, Trần Dương bước vào trong. "Nào, đẩy bệnh nhân vào đi". Vương Lập Ba lập tức bảo y tá đẩy giường bệnh của cậu bé vào phòng của bé Gạo Nếp. "Ơ kìa, sao các cô lại đẩy con trai tôi vào phòng bệnh, vừa bảo là đi kiểm tra mà", người phụ nữ cằn nhằn đi theo. Vừa vào cô ta đã ngây người: "Mẹ bé Gạo Nếp, sao cô cũng ở đây thế?" Dứt lời, cô ta nhìn lên giường bệnh, kinh ngạc nói: "Bé Gạo Nếp bị sao thế?" Liễu Viện nghe tiếng nhìn sang, lập tức kêu lên: "Mẹ bé Bánh Chưng, sao cô cũng ở đây?" Mọi người trong phòng bệnh không hiểu chuyện gì xảy ra, chuyện này là sao? Người quen à? "Aizzz, hôm nay tôi đưa bé Bánh Chưng đi mua quần áo, đang đi thì thằng bé bị co giật, tôi sợ hết cả hồn", người phụ nữ vẫn còn sợ hãi, trên mặt vẫn vương vệt nước mắt. "Hai người quen nhau sao?", Trần Dương cau mày hỏi. "Ừ, cậu bé này tên là Bánh Chưng, bạn cùng lớp của bé Gạo Nếp", Liễu Viện đáp. Bạn cùng lớp? Không đúng, chuyện này có vấn đề. Khuôn mặt Trần Dương trở nên u ám, cậu bé tên Bánh Chưng này và bé Gạo Nếp là bạn cùng lớp, hơn nữa cậu bé cũng bị trúng cổ, có khi nào trường mẫu giáo còn rất nhiều trẻ con bị trúng cổ? Rốt cuộc là kẻ nào mà độc ác đến vậy, đến trẻ con cũng không tha? Tuy Thần Long Giáo và Nhật Nguyệt Thần Giáo bị gọi là tà giáo, nhưng bọn họ cũng có giới hạn, bọn họ tuyệt đối sẽ không động đến trẻ con, phụ nữ có thai và người già. Nghĩ đến đây, Trần Dương nhanh chóng móc thêm một viên Dẫn Cổ Đan trong túi quần ra, sau khi nghiền vụn liền đốt nó. "Cậu làm gì thế?" Người phụ nữ vừa định ngăn cản thì mấy người trong phòng bệnh đồng thời đứng lên: "Đừng động đậy!" Người phụ nữ đứng im tại chỗ, vẻ mặt mất tự nhiên nói: "Được được được, tôi không động đậy, tôi không động đậy". Đúng lúc cô ta không hiểu chuyện gì, một con trùng béo núc ních bò từ mũi con trai cô ta ra. "A.. " Cô ta hét lên thất thanh. Chết rồi! Con Thiên Tằm Cổ bị kinh hãi rồi. Chỉ thấy con trùng kia dừng lại một lát, đang định quay trở lại. Muốn chạy sao? Đừng hòng! Trần Dương nhanh chóng mở hũ thủy tinh ra, nhốt con cổ trùng vào trong. Đóng nắp lại rồi, Trần Dương nhìn người phụ nữ kia một cái, suýt nữa thì mất bao công sức. Con Thiên Tằm Cổ mà bị kinh hãi sẽ quay lại hộp sọ, đồng thời nổi điên lên. Không ngoài dự liệu, hai con cổ trùng trong hũ thủy tinh đang tàn sát lẫn nhau. Đúng lúc này, bé Gạo Nếp vẫn hôn mê suốt nghe thấy tiếng hét thất thanh thì tỉnh lại. "Mẹ ơi..." Bé Gạo Nếp yếu ớt gọi. "Con yêu, cuối cùng con cũng tỉnh rồi". Liễu Viện vội vàng ôm lấy cô bé, Lý Đông Mai cũng khóc hu hu. "Ông ra đây", Trần Dương nói với Vương Lập Ba một câu rồi bước ra khỏi phòng bệnh. "Thần y", Vương Lập Ba nhìn Trần Dương đầy cung kính, ánh mắt nóng rực. Anh móc viên Dẫn Cổ Đan cuối cùng trong túi quần ra, đưa cho ông ta: "Đây là Dẫn Cổ Đan, ông hãy cất đi". Vương Lập Ba nhận đan dược mà không hiểu gì cả. "Ông cũng thấy rồi đấy, bây giờ có hai đứa bé liên tiếp bị trúng cổ, tôi đoán sẽ còn trẻ con được đưa đến bệnh viện nữa. Ông hãy để ý chút, lát nữa có bé nào tình trạng giống bé Gạo Nếp và bé Bánh Chưng thì ông biết nên làm thế nào rồi chứ?" "Tôi biết, tôi biết!", Vương Lập Ba gật đầu lia lịa. Không ngờ thần y lại tin tưởng ông ta, còn giao cho ông ta đan dược quý giá như vậy, quả thực là vinh hạnh. "Chuyện này đừng làm ầm ĩ", Trần Dương lại nhắc nhở: "Đây là số của tôi, có chuyện gì thì gọi cho tôi". "Được, tôi hiểu rồi!" Vương Lập Ba nhận số điện thoại của Trần Dương như nhận được báu vật. Cổ trùng bị anh bắt được, người đứng phía sau chắc chắn sẽ cảm nhận thấy, chuyện này không thể cứ thế bỏ qua được. Trần Dương bước vào phòng bệnh nói: "Bà xã, em cứ ở bệnh viện với Liễu Viện, anh còn chút chuyện, đến đón em sau nhé". "Ông xã, liệu anh có gặp nguy hiểm gì không?" Ngoài phòng bệnh, Tô Diệu ôm lấy Trần Dương, nhìn anh đầy lo lắng. "Em yên tâm đi, sẽ không có chuyện gì đâu", Trần Dương hôn lên trán cô một cái, nói: "Em cũng thấy bé Gạo Nếp và bé Bánh Chưng bị người ta hạ cổ rồi đấy, nếu không tìm ra được thủ phạm phía sau thì sẽ còn càng nhiều đứa trẻ bị hại". "Ông xã, chúng ta báo cảnh sát không được sao?", Tô Diệu vùi đầu vào lòng Trần Dương, trong lòng sợ hãi, cô sợ Trần Dương gặp nguy hiểm, nếu anh có chuyện gì thì cô cũng không muốn sống nữa. Báo cảnh sát? Ý kiến hay đấy! Lời của Tô Diệu đã nhắc nhở Trần Dương, nghĩ đến đây anh lấy điện thoại trong túi quần ra, gọi một cuộc điện thoại… ------oOo------ Chương 310: Cảnh giới Phản Phác viên mãn Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó, trong một hang động sâu ẩm thấp. Hang động này rất tối, bên trong toàn người là người. Lúc này, có hai người đàn ông chợt mở mắt, một người trong đó kêu lên một tiếng “ựa” rồi phun ra máu. Trong nháy mắt tinh thần liền trở nên uể oải. “Thế Tôn, cổ trùng của tôi bị phá rồi”. “Cổ… cổ trùng của tôi bị giết chết…”, nói xong, người đàn ông kia liền ngất đi. “Đi!” Một giọng nói trầm mặc truyền đến trong bóng tối. Ngay sau đó, một đàn côn trùng bay từ trong bóng tối ra, trong nháy mắt vây lấy người đàn ông lúc nãy. Người này còn không kịp kêu lên một tiếng nào, đã bị đám côn trùng gặm chỉ còn lại xương. Thấy vậy, người đàn ông đứng bên cạnh sợ run rẩy: “Thế Tôn, xin hãy tha cho tôi, cổ trùng của tôi còn chưa chết, tôi vẫn cảm nhận được vị trí của nó”. Lúc này, đôi mắt đỏ au kia mở ra, nhiệt độ trong động lập tức hạ xuống. Bên trong động những người khác cũng mở mắt ra, hoảng sợ nhìn về phía bóng tối, người đàn ông đó với bóng tối kia hòa vào làm một. “Ngu xuẩn”. Ông ta lạnh lùng khạc ra hai chữ, sau đó đám côn trùng bay đến bao kín người đàn ông kia. “Á…” Tiếng kêu thảm thiết vang khắp hang động, người xung quanh ai nấy đều run sợ. “Đi thu lưới thôi, nhớ lấy, đừng khiến đám Lục Đại Phái chú ý như lần trước”. “Dạ, Thế Tôn!” … Ở một nơi khác, Vu Lan chạy xe thẳng đến bệnh viện. Khi cô ấy nhìn thấy Thiên Tằm Cổ Trùng trong ống thủy tinh, cô ấy cũng sợ hết hồn. Vu Lan lập tức hiểu được tầm quan trọng của chuyện này. “Hiện giờ Cổ Trùng đã bị tôi dụ ra, nên kẻ đứng sau chắc chắn sẽ biết”, Trần Dương nói: “Hiện giờ kẻ địch đang ở trong bóng tối, chúng ta ở ngoài sáng, việc cần thiết bây giờ là tìm ra kẻ đứng đằng sau mọi chuyện”. Vu Lan nghe vậy gật đầu một cái, sau đó đi đến bên cạnh Liễu Viện, hỏi thăm một vài chuyện, nhưng thật tiếc, Liễu Viện thường ngày đi làm, vậy nên việc đưa đón bé Gạo Nếp, đều do Lý Đông Mai mẹ cô ấy làm. “Cô cảnh sát, nghe cô hỏi vậy thì tôi nhớ ra rồi”. Mẹ bé Bánh Chưng vỗ tay một cái nói: “Tôi nhớ không nhầm là vào nửa tháng trước, trước cổng trường học bé Bánh Chưng có một hàng rong bán kẹo hồ lô”. “Sao?” “Người đó bao nhiêu tuổi? Dáng dấp ra sao, cô có nhớ không?” “Lâu quá rồi nên tôi không nhớ nổi, nhưng có điều người đó nói giọng địa phương, nghe giọng thì có vẻ không phải người ở đây”. “Không phải người ở đây sao?” Trần Dương và Tô Diệu nhìn nhau một cái, hỏi: “Vậy cô có đoán ra là người vùng nào không?” “Hình như là vùng Nam Cương”. “Nam Cương sao?” Không sai được, kẻ phát tán cổ trùng chính là tên bán hàng rong đó. “Tôi cũng nhớ ra rồi, hôm đó quả thực là có người bán kẹo hồ lô”, Lý Đông Mai vỗ đầu một cái nói: “Hôm đó, tôi đi đón con bé tan học, lúc ra khỏi cổng trường con bé nó đòi mua lẹo hồ lô bằng được, vậy nên tôi cũng không nghĩ gì mà mua cho con bé một xiên”. Nói xong Lý Đông Mai hỏi: “Cô cảnh sát, liệu có phải do kẹo hồ lô đó có vấn đề gì không?” Vu Lan nghiêm túc gật đầu: “Theo như suy đoán hiện tại của tôi, nhiều khả năng chính là người bán hàng rong đó”. “Ngoại trừ hai người mua kẹo hồ lô cho bọn trẻ ra, còn những người khác thì sao?” “Hình như là vẫn còn, sau khi Bánh Chưng nhà tôi mua xong, thì còn nán lại chơi ở trường một lát, đến khi chúng tôi đi về, thì người đó đã bán hết kẹo rồi”. Bán hết rồi sao? Nếu đúng là như vậy, thì có nghĩa là còn nhiều đứa trẻ vô tội khác cũng bị nhiễm cổ trùng? Những người có mặt trong phòng bệnh ai nấy đều lạnh người. “Trần Dương, anh đi cùng tôi”, nói xong Vu Lan lo lắng, vội vã rời đi. “Chồng à, em đi cùng với!”, Tô Diệu tiến lên nói. “Vợ ngoan, em ở đây chờ anh nhé, đừng đi đâu hết. Anh sẽ về sớm thôi”. Vừa nói Trần Dương vừa lên xe. Sau đó Trần Dương hỏi: “Chúng ta đi đâu vậy?” “Nhà trẻ”. Vừa dứt lời, tiếng động cơ nổ máy, chiếc xe phóng đi như tên lửa. Nhà trẻ Kim Kiều, Nam Giao thành phố Tây Xuyên. Vu Lan tìm gặp nhân viên bảo vệ, sau đó xuất trình thẻ ngành, rồi giải thích rõ lý do đến đây. Bảo vệ liền vội vàng mời hai người vào, gọi hiệu trưởng đến. Hiệu trưởng là một người phụ nữ trung niên, tầm hơn bốn mươi tuổi, sau khi thấy Vu Lan, vội vàng đưa tay ra: “Chào cảnh sát Vu, tôi tên là Tương Đàn, là hiệu trường nhà trẻ Kim Kiều”. “Chào hiệu trưởng Tương”, Vu Lan bắt tay một cái nói: “Chúng tôi muốn xem camera của trường ta, mong cô phối hợp!” “Được, mời hai người đi theo tôi”. Vừa nói bà ấy vừa đẫn hai người đến phòng giám sát, mở lại những đoạn camera từ khoảng nửa tháng trước ra. Xem ra, đúng là như lời Lý Đông Mai và người kia nói, quả thật có một người đàn ông bán kẹo hồ lô ở cổng trường. “Hiệu trưởng Tương, cô có biết những em học sinh đã mua kẹo hồ lô này không? Có cách nào liên hệ được với họ không ạ?” “Dạ có, nhưng trường chúng tôi có quy định, là không được tự ý tiết lộ bất kỳ thông tin gì liên quan đến học sinh”, Tương Đàn bối rối nói. “Cô yên tâm, chúng tôi sẽ không tiết lộ ra đâu”, Trần Dương nói: “Giờ cần phải tìm được số điện thoại của phụ huynh những em học sinh này, sau đó liên lạc để hỏi xem con nhà họ có gặp vấn đề gì không?” Chuyện… Tuy rằng có chút kỳ quái, nhưng Tương Đàn vẫn cầm danh sách liên lạc của phụ huynh đến. Nhưng gọi nhiều cuộc liên tiếp cũng không có ai bắt máy. Chuyện gì vậy trời? Nghi ngờ nên bà ấy lại gọi lại, nhưng vẫn không có ai nghe. “Gọi thêm lần nữa xem sao, nếu quả thực vẫn không được, thì chỉ còn cách đến thẳng nhà bọn họ thôi”, Vu Lan nói. Nghe vậy, Tương Đàn lại gọi thử lần nữa. Cuối cùng cũng kết nối được với bên kia. “Xin chào, tôi là hiệu trưởng nhà trẻ Kim Kiều, Tương Đàn, cho tôi hỏi đây có phải số điện thoại của mẹ Từ Lộ không?” “Vâng, tôi đây. Hiệu trưởng Tương có chuyện gì không vậy?”, trong điện thoại vẫn có thể nghe thấy mẹ Từ Lộ đang khóc thút thít. “Tôi muốn hỏi xem là bé Từ Lộ có khỏe không?” “Hu hu… Từ Lộ nhà tôi xảy ra chuyện rồi…” Sao cơ? Trần Dương và Vu Lan nhìn nhau, cả hai đều lo sợ. Xem ra mấy người phụ huynh không nghe điện thoại ban nãy, họ không có thời gian để nghe chứ không phải là không muốn nghe. Vừa lúc đó, điện thoại của Trần Dương kêu lên, anh cầm lên nhìn thì là một số lạ. “Thần y, cậu mau đến bệnh viện đi, thoáng một cái đã xuất hiện nhiều ca trẻ bị trúng cổ trùng…” “Ông đừng sốt ruột, tôi sẽ đến ngay”. … T rong khoa cấp cứu bệnh viện nhân dân số 1 thành phố Tây Xuyên, lúc này toàn người là người. Lối đi giữa các giường bệnh còn không có. Dám trẻ em nằm trên giường bệnh từng đứa một sùi bọt mép, không ngừng co quắp. Cảnh tượng này khiến phụ huynh ai nấy đều sợ hãi, bác sỹ và y tá bên cạnh đang không ngừng nghĩ cách. Vì không đủ người, nên bác sỹ rồi y tá các khoa nhi, khoa nội, khoa ngoại đều đến giúp. Vương Lập Ba lòng như lửa đốt, giờ trong tay ông ta chỉ còn lại một viên Dẫn Cổ Đan, đồng nghĩa với việc chỉ có thể cứu được một đứa trẻ, mà hiện giờ có khoảng hơn 30 em ở đây, sao mà cứu nổi. “Thần y, sao cậu còn chưa tới vậy”, Vương Lập Ba mặt đầy mồ hôi. “Thầy, thầy đừng lo quá, chờ… chờ thần y đến là sẽ giải quyết được”, Vệ Đông nói ra hai từ “thần y” thì có chút ngượng mồm, nhưng mà dù sao có tài năng thì phải công nhận thôi, anh ta cũng không phải kẻ cứng đầu. Sau khi thấy được phương pháp thần kỳ của Trần Dương, anh ta đã hoàn toàn bái phục. Lúc này, bên ngoài bệnh viện vang lên tiếng còi báo động, sau đó một nam một nữ đi vào. “Là thần y, thần y đến rồi!” Vương Lập Ba vội vàng chạy ra nghênh đón. Trần Dương gật đầu một cái với hai người họ, rồi anh đi vào. Khi anh nhìn thấy tình cảnh trong khoa cấp cứu lúc này, thì không khỏi thở dài. Sao có nhiều đứa trẻ bị hại như vậy, những kẻ điên dồ này, sao chúng lại dám cấy đám cổ trùng lên người các bé chứ. “Vu Lan, giờ cô gọi điện thoại ngay cho đồng nghiệp, kêu họ đến đây, dặn họ vây quanh khoa cấp cứu, nếu như có kẻ nào khả nghi thì lập tức bắt lại”. Nói đoạn, anh nhìn về phía Vương Lập Ba: “Ông chuẩn bị ngay cho tôi một phòng thật yên tĩnh, tôi cần có một ấm để sắc thuốc, mau lên”. Nghe Trần Dương nói vậy, Vu Lan lập tức ra bên ngoài gọi điện thoại. Vương Lập Ba vội vàng gật đầu, Vệ Đông nghe thấy thế thì lên tiếng nói: “Thầy, em chạy nhanh hơn, để em đi cho”. Nói xong anh ta nhanh chóng chạy đến khoa y học cổ truyền lấy ấm sắc thuốc. Trần Dương đứng dặn dò bên ngoài phòng Vương Lập Ba: “Ông đứng trông ở cửa giúp tôi nhé, không được để bất cứ người nào đến quấy rầy”. “Dạ, thần y!” Sau khi vào trong phòng, Trần Dương hít sâu một cái, mở ấm sắc thuốc ra, bỏ dược liệu vào trong, sau đó anh tự cứa tay mình. Máu tươi đỏ thẫm không ngừng nhỏ xuống, Trần Dương nhanh chóng vận chân khí cực dương trong đan điền ra để chế thuốc. Khác với việc luyện đan dùng lửa, dùng chân khí luyện đan là phương thức bí truyền của thầy luyện đan, đây chính là phương pháp quan trọng nhất được ghi lại trong “Thiên Kim Dược Phương”. Chỉ có tu sĩ cảnh giới Phản Phác mới có thể sử dụng được. Cầm máu, Trần Dương buộc vết thương lại, sao đó điều động chân khí để bao bọc lấy ấm sắc thuốc, anh có thể cảm nhận được sự phân giải của dược liệu bên trong, thuốc đang được hòa quyện lại với nhau. Cảm giác luyện đến đâu cảm nhận được đến đó này thực sự khác xa so với việc dùng lửa, lúc này, kỹ thuật luyện đan của Trần Dương lại càng ngày càng nâng cao hơn. Nếu như kỹ thuật luyện đan của Trần Dương trước đây chỉ đến hàng thầy luyện đan bình thường, thì hiện giờ có thể nói đã ngang tầm với cấp bậc Tông Sư. Tông Sư nghĩa là gì? Độ hòa quyện của thuốc đạt đến 10 phần, không còn một chút tạp chất nào nữa, đó chính là Tông Sư trong luyện đan. Nhật Nguyệt Thần Điển và Long Thần Kinh tự động vận chuyển, chân khí cuồn cuộn không ngừng, dùng không thể hết được. Từ từ loại bỏ được tạp chất bên trong dược liệu, chỉ giữ lại những phần tinh khiết nhất. Rắc rắc! Giây phút này, nút thắt trong cơ thể Trần Dương được phá bỏ, chân khí trong đan điền dần mạnh lên, trở nên cô đặc hơn. Chân khí ép lại, cương khí màu tím tự động bao lấy 4 phía thân thể anh, tạo thành một lớp tường cương khí màu tím thực sự. Cảnh giới Phản Phác viên mãn! Sau khi Trần Dương đạt đến Tông Sư luyện đan, tu vi cũng đột phá lên Phản Phác viên mãn. Vương Lập Ba đứng ngoài cửa cho dù không biết bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng ông ta luôn cảm thấy có một sức mạnh vô hình chèn ép mình. Giống như là gặp phải ma ấy. Tại sao lại có cảm giác này được? Vương Lập Ba cho rằng do quá căng thẳng, nên sinh ra ảo giác. Bên trong phòng Trần Dương mở mắt ra, trong mắt anh lóe lên một tia chớp. Ấm sắc thuốc kia không chịu nổi Dược Lực 10 phần, nên vỡ vụn. Lúc này, chỉ nhìn thấy một viên đan dược vô cùng lớn màu đỏ đang xoay tròn trên không trung. Đây vẫn là Dẫn Cổ Đan, nhưng là khoảng hơn 30 viên, như vậy là đủ. Thu đan dược lại, Trần Dương đứng lên, nhìn thấy những mảnh vụn đầy dưới sàn, anh cười một tiếng: “Nhìn như này thì có vẻ lần sau nên chuẩn bị một cái vạc luyện thuốc bằng đồng xanh rồi”. Cửa phòng mở ra, Vương Lập Ba vội vàng cung kính hô: “Thần y”. “Đi thôi, chúng ta đi cứu bọn trẻ”. Nhìn theo bóng lưng Trần Dương, ông ta cảm thấy cái uy trên người anh dường như lớn hơn trước đây, giờ thậm chí ông ta còn không có dũng khí để đối mặt trực tiếp với anh. ------oOo------ Chương 311: Cổ Vương 4 cánh Nguồn: EbookTruyen.VN “Vương Lập Ba, tôi có việc này giao cho ông đây”. Anh đang nói thì Vu Lan đi đến: “Cảnh sát bên chúng tôi đã đến rồi, hiện giờ toàn bộ khoa cấp cứu đã được bao vây”. “Cô đến thật đúng lúc”, Trần Dương nói tiếp: “Hiện giờ tôi muốn dẫn đám cổ trùng trong người các bé ra ngoài, nhưng việc này sẽ làm mọi người sợ hãi, vậy nên để tránh phiền phức, thì giờ chúng ta phải đưa bọn họ ra ngoài trước”. “Được!” Vu Lan gật đầu một cái, rồi cô lấy thẻ cảnh sát từ trong túi ra, sau đó bắt đầu giải tán đám người. “Chúng tôi không đi, dựa vào cái gì mà bắt chúng tôi đi chứ?” “Đúng vậy, con nhà tôi vẫn còn đang nằm ở đây…” Bố mẹ của đám trẻ trong khoa cấp cứu ai nấy đều tức giận. Chuyện liên quan đến mạng sống của con mình, bọn họ làm cha làm mẹ, sao có thể để con họ ở đây một mình được. Thấy đám phụ huynh kia ngày càng kích động, Vương Lập Ba vội vàng đứng dậy: “Mọi người yên lặng nào, tôi là bác sỹ, mọi người chớ có kích động nữa!” Vừa dứt lời, ánh mắt của mọi người liền đổ dồn về phía ông ta. “Tôi biết mọi người lo lắng cho con cái, nhưng trách nhiệm của y bác sỹ chúng tôi là cứu người, vậy nên việc chúng tôi yêu cầu mọi người rời đi là có nguyên do của nó”. “Xin hãy tin chúng tôi, nhất định chúng tôi sẽ cứu chữa cho các bé”. Trong lúc Vương Lập Ba đang khuyên giải mọi người, thì có một toán người đàn ông mặc áo đen đi từ bên ngoài bệnh viện vào. Sắc mặt bọn họ hằm hằm, khuôn mặt cau có. Nhìn thấy đám cảnh sát trông giữ bên ngoài, nhiều người trong số họ đã dừng lại. “Chết tiệt, sao lại có cảnh sát!” Người đàn ông trung niên đứng đầu chửi khẽ một câu. “Thủ lĩnh, làm thế nào bây giờ?”, người đàn ông bên cạnh hỏi. “Tạm thời mọi người không được hành động bừa bãi”. Dù đám người này lợi hại, nhưng bọn chúng không dám khiêu khích cảnh sát, chuyện giang hồ thì để giang hồ xử nhau, đây chính là luật ngầm trong giới bọn họ. “Giờ trước tiên chúng ta phải thử gọi đám cổ trùng ra đã”. Vừa nói, đoàn người vừa lẩm bẩm niệm cái gì đó. … Bên trong khoa cấp cứu, Vương Lập Ba giải thích cho bọn họ một cách thấu tình đạt lý, cuối cùng cũng thuyết phục được. Một lát sau, người nhà bệnh nhân cùng các y bác sỹ đã rời đi hết. Chỉ còn Vu Lan, Vương Lập Ba và Vệ Đông đứng đợi. Trần Dương bê trong tay một cái khay, sau đó đập nhỏ Dẫn Cổ Đan ra, kích thước tầm khoảng nắm tay trẻ con rồi đốt. Một làn khói đỏ bay lên, biến thành mấy chục luồng bay vào trong lỗi mũi của bọn trẻ. “Hụ hụ hụ”. Sau đó là một màn kinh người, từng con cổ trùng mập mạp từ từ chui ra từ trong lỗ tai và lỗ mũi của bọn trẻ. Đây là lần đầu tiên Vu Lan thấy cảnh này, những hình ảnh kinh dị này khiến cô ấy suýt chút nữa kêu lên thành tiếng. “Cảnh sát Vu, cô bình tĩnh lại đi, tuyệt đối không được kêu, nếu không sẽ làm kinh động bọn chúng”, trán Vương Lập Ba toát đầy mồ hôi lạnh. Nhiều cổ trùng chạy ra như vậy sao, vậy hậu quả nhất định sẽ rất nghiêm trọng. Vu Lan vội vàng dùng tay che miệng, hoảng sợ nhìn đám cổ trùng. Sau khi bọn chúng bò ra, lắc lắc mình, phía sau lưng xuất hiện một đôi cánh trong suốt, bay theo hướng khói đỏ về phía khay. Lúc này, đoàn người lúc nãy nấp ở bên ngoài cũng toát mồ hôi lạnh. “Thủ lĩnh, hình như cổ trùng bị dụ ra ngoài, hoàn toàn không nghe theo lệnh nữa rồi”. “Đúng vậy, cổ trùng của tôi cũng vậy, không còn nghe lời nữa”. “Còn tôi nữa, tôi cũng vậy”. Nhìn dáng vẻ sợ sệt của đám tay chân, Liêu Hóa Long cũng toát hết mồ hôi lưng. Thiên Tằm Cổ Vương mà Thế Tôn ban cho hắn cũng vậy, hoàn toàn không có tín hiệu gì. Mẹ kiếp, chả nhẽ bị giết hết rồi? Liêu Hóa Long vô cùng sợ hãi, mồ hôi tay đổ ra như nước. Nhưng trước mặt thủ hạ, hắn chỉ có thể làm ra vẻ bình thản. “Đừng vội, để tôi gọi Tằm Cổ Vương của tôi xem sao”. Nói xong, hắn giậm chân một cái, một con cổ trùng rơi ra từ trong cạp quần. Đây đâu phải là gọi Tằm Cổ Vương chứ, rõ ràng là muốn cầu cứu Thế Tôn. Tuy nhiên, hành động của hắn rất kín đáo, nên không có ai phát hiện ra. Lúc này, tất cả cổ trùng đều đã bay hết vào khay, thân thể mập mạp của chúng giãy giụa, lăn lộn không ngừng. Này! Sao ở đây lại có một con cổ trùng màu vàng nhỉ? Trần Dương hiếu kỳ nhìn con cổ trùng màu vàng đó, đầu của nó nhỏ hơn đám cổ trùng còn lại, trên lưng lại có bốn cánh, xung quanh chỗ nó nằm thì lại khá là trống. Có vẻ những con cổ trùng khác không dám đến gần. Đây… đây chẳng phải là Thiên Tằm Cổ Vương hay sao? Theo như ghi chép trong “Thiên Kim Dược Phương”, Thiên Tằm Cổ Vương có tinh thần và trí tuệ, hơn nữa nó có khả năng khống chế lại những con côn trùng bình thường. Con này được xem là bảo bối trong mắt người Nam Cương. Tuy nhiên anh lại không biết phương pháp để khống chế chúng, vậy nên chỉ còn cách tiêu diệt chúng. Nghĩ đến đây, trong mắt Trần Dương lóe lên cơ hội ra tay. Nhân lúc bọn chúng còn đang bị hấp dẫn bởi Dẫn Cổ Đan, Trần Dương ngưng tụ chân khí cực âm, đánh ra một chưởng. Roạt! Trong nháy mắt, đám Cổ trùng này đều bị đóng băng lại hết. Chúng mất đi toàn bộ sức sống. “Uỳnh uỳnh!” Trong nháy mắt, đám người mặc áo đen lúc nãy đồng loạt trào máu. “Thủ lĩnh, cổ trùng của tôi bị giết rồi”. “Tôi cũng vậy…” Nói xong, từng kẻ một ngã lăn ra đất! Trong nháy mắt, chỉ còn lại một mình Liêu Hóa Long. Hắn cũng bối rối. Cổ trùng của bọn chúng đã bị giết sạch rồi sao? Thôi xong rồi, phá hỏng kế hoạch của Thế Tôn, lần này chắc chắn Thế Tôn sẽ không tha cho mình. Nhớ đến dáng vẻ giết người không chớp mắt của Thế Tôn, hắn liền cảm thấy run sợ. Không đúng, giờ hắn vẫn bình yên vô sự, chứng tỏ Tằm Cổ Vương vẫn còn sống. Nếu ngay đến cả Tằm Cổ Vương cũng chết thì hắn tiêu đời rồi. Nghĩ đến đây, hắn nhắm mắt lao tới. “Anh kia đứng lại, đứng lại đi, tạm thời chỗ này không cho phép ai vào hết”, một viên cảnh sát nói với Liêu Hóa Long. “Ôi, anh cảnh sát ơi, bụng tôi đau lắm, tôi muốn tìm bác sỹ”, vừa nói hắn vừa ôm bụng, lộ ra vẻ đau đớn. “Đau bụng sao?” Viên cảnh sát quan sát thật kỹ hắn, có vẻ không giống như giả vờ, liền nói trên điện đàm: “Đội trưởng, bên ngoài có bệnh nhân muốn khám bệnh, có cho anh ta vào không?” Liêu Hóa Long vểnh tai lên nghe, rất nhanh, bên kia đã có phản hồi: “Chờ thêm lát nữa đi, sắp xong rồi”. “Vậy anh nhịn thêm một lát nữa đi, sắp xong rồi”. “Anh cảnh sát, thật sự là tôi đau lắm, anh châm chước cho tôi đi mà!” “Thực sự là không được mà, anh đi đến khoa khác xem sao”. “Không được, tôi muốn khám ở đây cơ”, vừa nói, ánh mắt Liêu Hóa Long lạnh xuống, hắn lao vào trong, nếu bình thường với tu vi cảnh giới Phản Phác của hắn, thì đám cảnh sát này hoàn toàn không phải đối thủ. “Mau ngăn anh ta lại!” Với tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt hắn lao đến khoa cấp cứu. Đúng lúc này, chợt hắn dừng lại, khuôn mặt cứng đờ. “Uỳnh!” Miệng hắn phun ra một đống máu tươu, sau đó ngã ngửa trên mặt đất. Mọi thứ trước mặt hắn tối sầm lại, ngất đi. “Mau, cứu người, có người ngã bất tỉnh”. Lúc này, trên điện đàm vang lên tiếng của Vu Lan: “Được rồi, cho người nhà của các bé vào đi, các bé không sao rồi”. Lúc này, đám nhỏ nằm trên giường bệnh cũng từ từ tỉnh lại, tuy rằng tinh thần hơi uể oải, nhưng đây chỉ là di chứng của việc bị Thiên Tằm Cổ hút khí huyết. Nhưng các bé còn nhỏ nên chỉ cần nghỉ ngơi cho khỏe, là sẽ trở lại bình thường. “Con yêu, cuối cùng con cũng tỉnh lại rồi, con làm mẹ sợ quá”. “Con ngoan của bố, bố chết khiếp rồi đây này”. Nhìn thấy các ông bố bà mẹ mừng phát khóc ôm con trong tay, Trần Dương cảm thấy nhẹ lòng, đúng là bố mẹ luôn là người yêu con vô điều kiện. “Cám ơn bác sỹ!” "Đúng, cám ơn bác sỹ!” “Cứu sống được các cháu, đúng là Hoa Đà tái thế…” Thấy người nhà của các bé không ngớt lời cảm ơn mình, Vương Lập Ba xua tay nói: “Không dám nhận, không dám nhận, tất cả đều là nhờ có thần y…” “Trời, mọi người cảm ơn ông mà, ông nhận lấy đi, không phải ngại đâu”, Trần Dương cười vỗ vỗ vai ông ta. Nói thật Trần Dương cũng không phải là bác sỹ, lần này ra tay, chẳng qua may mắn là anh nhận ra đây là cổ trùng. Những lời khen này, hoàn toàn xứng đáng với công sức của Vương Lập Ba. Nếu ông ta không tin anh vô điều kiện, thì mọi việc sao có thể tiến hành thuận lợi được. “Thần y, chuyện này… tôi thấy ngại lắm…”, Vương Lập Ba kích động nhìn Trần Dương, anh không màng đến danh lợi, đây mới chính là thần y chân chính. Vệ Đông cũng nhìn Trần Dương với ánh mắt kính nể, lúc này anh ta đã hoàn toàn tâm phục khẩu phục. Anh ta thầm thề rằng, sau này mình cũng phải trở thành thần y như Trần Dương. “Thôi được rồi, mọi chuyện đến đây là ổn, không có gì thì tôi đi trước đây”. Nói xong, anh định rời khỏi đây. Nhưng vào lúc này, có mấy y tá vội vã đẩy người mặc đồ đen đi vào. “Nhanh, ở đây có bệnh nhân hộc máu ngã ngất ra đất…” Nhìn người đàn ông trên giường bệnh kia, bỗng nhiên trong lòng Trần Dương dao động, Cổ Vương 4 cánh núp trong ngực anh không ngừng chuyển động, như muốn nói cho anh là có chuyện gì không hay. Chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao thấy người đàn ông này, Cổ Vương lại nóng nảy bất an? Chẳng lẽ… nó biết người này? Mày biết hắn sao? Trần Dương nhỏ giọng hỏi. “Vu vu”. Cổ Vương trong ngực anh đáp lại 2 tiếng. Sắc mặt Trần Dương trầm xuống, xem ra hắn chính là kẻ đứng sau mọi chuyện. Anh vội vàng nói nhỏ bên tai Vu Lan, khiến sắc mặt cô ấy thay đổi. “Anh nói thật sao?” “Ừ, tôi cầm chắc đến 80%”, Trần Dương gật đầu nói. “Để mấy người vào đây, nhớ mang theo còng tay”, Vu Lan nói trong điện đàm. Rất nhanh, 4 cảnh sát đi từ ngoài vào. “Chị Lan!” “Mau, còng tay bệnh nhân nằm bên kia lại giúp tôi!” Sao cơ? 4 người ngơ ngác nhìn Vu Lan. “Nhìn tôi làm gì, đi mau lên”. “Vâng!” … Sau khi Vu Lan rời đi, đám trẻ cũng lần lượt xuất viện. Bé Gạo Nếp và bé Bánh Chưng cũng khỏe lên nhiều. “Trần Dương, cảm ơn anh”. Vừa nói, Liễu Viện và mẹ bé Bánh Chưng đều quỳ xuống đất. “Các cô làm gì vậy?” Trần Dương vội vàng đỡ họ dậy, cười khổ nói: “Mau đứng dậy đi!” “Anh Trần, nếu như không có anh, thì tôi cũng không biết phải làm sao”, mẹ bé Bánh Chưng xúc động nói: “Mong là anh sẽ cho chúng tôi cơ hội để cảm ơn anh”. Liễu Viện xúc động không nói lên lời. “Viện Viện, mẹ Bánh Chưng, đứng lên đi”. Tô Diệu bước đến, đỡ hai cô gái dậy, nói: “Bé Gạo Nếp và Bánh Chưng đáng yêu như vậy, tôi tin rằng nếu đổi lại là người khác thì họ cũng sẽ giúp thôi”. “Thôi, không nói mấy lời sáo rỗng này nữa, sau này, nếu hai người gặp chuyện gì khó khăn thì cứ nói, chồng tôi cũng có chút tiếng nói trong Tây Xuyên này”. “Diệu Diệu, tôi cũng không biết phải cảm ơn cô như thế nào cho đủ”, Liễu Viện nói tiếp: “Kiếp này có thể quen với hai vợ chồng nhà cô, là vinh hạnh lớn nhất của tôi”. Nghe thấy những lời này, Tô Diệu thấy vô cùng cảm động. Trần Dương đang định lên tiếng, thì bỗng Cổ Vương 4 cánh trong ngực anh lại động đậy bất an. Hơn nữa nó còn nóng nảy hơn so với lúc nhìn thấy người đàn ông áo đen kia. “Vu vu vu vu”. Nó liên tiếp phát ra bốn tiếng, nên Trần Dương biết chắc hẳn nó cảm nhận được nguy hiểm gì đó, nên mới như vậy. Anh vội vàng bước sang một bên, hỏi: “Có phải sắp xảy ra chuyện nguy hiểm gì không? Nếu như đúng thì mày phát ra một tiếng thôi, không cần nhiều…” “Vu” Một tiếng, vậy là nguy hiểm gần kề! Không lẽ người áo đen kia còn có đồng bọn? ------oOo------ Chương 312: Trần Dương bị bắt Nguồn: EbookTruyen.VN Thông báo với Tô Diệu xong, Trần Dương mang theo Cổ Vương 4 cánh vội vã rời khỏi bệnh viện. Vừa ra khỏi bệnh viện thì Cổ Vương 4 cánh trong người anh lại kêu dữ dội hơn. "Chít chít chít chít" Trần Dương nhìn quanh bốn phía, không thấy người nào đáng nghi. Với thực lực của anh bây giờ, trừ phi tu vi của đối phương cực kì cao, nếu không sẽ không giấu được anh. Lẽ nào đối phương đã đạt tới cảnh giới Quy Chân rồi? Đúng vậy, chỉ tu sĩ cảnh giới Quy Chân mới có thể khiến cho Cổ Vương 4 cánh sợ hãi đến mức này! Chết tiệt! Anh cảm giác như mình đã rơi vào một cái bẫy, mà người bày bố hết tất cả lại là một tu sĩ cảnh giới Quy Chân. Kẻ địch trong tối, anh ngoài sáng, không thể ở nơi đông người quá lâu được. Cổ Vương 4 cánh càng kêu lên ghê tợn hơn, Trần Dương bước vào một con hẻm không có người qua lại. Vừa bước vào trong hẻm chưa bao lâu thì anh đã cảm nhận được một luồng khí lạnh lẽo, lông tơ toàn thân dựng ngược cả lên. Cổ Vương trong người anh cũng không kêu nữa. Anh quay phắt đầu lại, một người đàn ông sắc mặt dữ tợn, thân hình cao lớn, mặc đồ đen đứng sau lưng anh. Sắc mặt ông ta thoạt nhìn xám như tro tàn, không giống với người thường, không nhìn thấy chút dấu hiệu của sự sống nào trên mặt ông ta. Trong mắt thì tròng trắng mắt chiếm hơn một nửa, hệt như mắt cá. Phối hợp với da dẻ trắng bệch cắt không ra giọt máu kia thì trông giống như người chết. "Cuối cùng ông cũng xuất hiện rồi", Trần Dương nhìn người đàn ông này, tim cứ đập thình thịch. Đây tuyệt đối là kẻ địch mạnh nhất anh từng gặp từ trước đến nay, khí thế trên người ông ta còn mạnh mẽ hơn cả Long Tại Thiên và Uông Thần Thông nữa. Chắc chắn ông ta là tu sĩ Quy Chân. "Cậu cũng cả gan lắm!", người đàn ông nhìn Trần Dương, giọng nói cực kì lạnh lẽo. "Có phải chính ông hạ cổ độc trong người bọn trẻ không?", Trần Dương vừa nói vừa tính toán xem làm cách nào để chạy trốn. "Thú vị đấy, còn muốn chạy trốn?", người đàn ông mặc đồ đen cười khẩy một tiếng, sau đó phóng một luồng khí trói chặt Trần Dương lại. Vù! Một bóng đen xông thẳng về phía Trần Dương, anh hoàn toàn không kịp trở tay đã bị bóp cổ rồi. "Cậu nói đi, muốn chết bằng cách nào?" Mẹ kiếp! Đây chính là sức mạnh của tu sĩ Quy Chân sao? Mạnh quá rồi đấy, đến cơ hội đỡ đòn anh cũng không có! Trần Dương dần dần cảm thấy hít thở khó khăn. Lẽ nào hôm nay anh phải chết trong con hẻm không ai qua lại này sao? Không, anh không cam tâm! Không thể cứ ngồi ôm cây đợi thỏ thế này được, anh phải phản kháng! Ngay lúc anh định ngưng tụ Thiên Ma Thân thì Cổ Vương 4 cánh trong người anh bỗng kêu lên. "Chít!" Nghe thấy tiếng này thì sắc mặt của người đàn ông chợt thay đổi rồi vội buông tay. "Khụ khụ!" Trần Dương thoát chết trong gang tấc, hít lấy hít để không khí. "Sao Cổ Vương 4 cánh lại ở trong tay cậu?", người đàn ông vẫy tay một cái, con vật kia đã bay từ người anh sang tay ông ta: "Liêu Hóa Long đâu? Hắn chết rồi à? Sao mày lại ở trên tay cậu ta?" Mỗi câu nói phát ra, khí thế trên người ông ta lại càng mạnh hơn. "Chít chít chít chít" Cổ Vương 4 cánh sợ đến run lên bần bật, kêu gào thảm thiết. "Ồ? Thì ra là vậy!" Sau khi người đàn ông nghe tiếng kêu thảm thiết của nó thì ánh mắt lộ ra vẻ bất ngờ. "Chẳng trách mày lại theo cậu ta". Ông ta nuôi cổ trùng nhiều năm cho nên chớp mắt đã hiểu được ý mà Cổ Vương 4 cánh muốn biểu đạt. Ông ta đánh giá Trần Dương từ trên xuống dưới rồi lạnh lùng cười nói: "Suýt chút nữa tôi đã bị cậu lừa rồi. Không ngờ, tuổi trẻ vậy mà đã đạt tới cảnh giới Phản Phác viên mãn rồi. Được lắm, rất giỏi!" Trần Dương bị ông ta nhìn đến sởn gai ốc, cái tên cá chết này không có sở thích gì quái đản đó chứ? "Chít chít" "Được rồi, mày đi đi, nhớ là đừng có hút đến chết đấy". Vừa dứt lời, Cổ Vương 4 cánh đã biến thành một tia sáng chui vào tim Trần Dương. Thịch thịch thịch thịch! Sau đó tim anh đau đớn kịch liệt. Mẹ kiếp, mình bị hạ cổ rồi. Bà nó chứ, thứ này ác thật! Nó lại hút máu anh, thì ra vừa nãy nó diễn kịch. Thấy Trần Dương đau đớn đến nỗi mặt trắng bệch ra, người đàn ông kia vô cùng hài lòng: "Khá lắm, vật chủ này được lắm". "Thằng nhóc, cậu phá hủy kế hoạch của tôi, tôi phải khiến cậu sống không bằng chết!" Vừa dứt lời, một giọng nói cao vút từ đâu vọng tới: "Diêu Thánh Nguyên, cuối cùng mày cũng xuất hiện rồi, hôm nay chính là ngày chết của mày!" Ngay sau đó, có ba nam một nữ từ trên trời giáng xuống. "Bọn mày đúng là âm hồn không tan mà!" "Hôm nay bọn tao sẽ báo thù cho những thôn dân vô tội bị mày giết chết!", Chưởng môn phái Nga My - Quách Anh vừa phất tay một cái thì thần kiếm trấn phái Ỷ Thiên Kiếm đã xuất hiện trong tay. "Lần này bọn tao sẽ không để mày chạy thoát nữa đâu!" Chưởng môn phái Võ Đang - Trương Vô Cực, Bang chủ Cái Bang - Kiều Thâm, một trong bốn vị đại tăng phái Thiếu Lâm - Hối Ngộ đại sư đều đồng loạt phóng ra thần công của mình. Trong 4 người này, ngoại trừ Hối Ngộ đại sư là Quy Chân sơ kỳ ra thì ba người còn lại đều là Quy Chân trung kỳ. Một Quy Chân sơ kỳ và ba Quy Chân trung kỳ dư sức để vây giết một Quy Chân hậu kỳ. Diêu Thánh Nguyên cười lạnh lùng: "Đám danh môn chính phái bọn mày đúng là thích lấy đông hiếp ít, hôm nay tao không rảnh để chơi đùa với bọn mày đâu!" Lần trước lúc cướp trẻ con, ông ta đã có dịp giao chiến với Lục Đại Phái rồi. Hơn nữa lần đó, những người ông ta dẫn tới hầu như đều chết sạch, ông ta cũng bị thương nặng. Nếu không những ngày qua ông ta cũng không phải trốn trong hang núi trị thương rồi. Không có khí huyết bổ sung thì vết thương của ông ta sẽ không khỏi được. Để trị thương, ông ta buộc phải mạo hiểm, sai bảo đám Liêu Hóa Long ra ngoài lần nữa để cướp khí huyết. Thế nhưng cái thằng ngốc đó vẫn bị người ta phát hiện. "Không hay rồi, hắn muốn chạy trốn!" "Chặn hắn lại, đừng để hắn chạy mất!" Lúc bọn họ nhận ra thì đã muộn rồi. Diêu Thánh Nguyên cười lớn, cổ trùng bay từ tay áo hắn ta ra che mù trời. "Đi nhá, lần sau tao quay lại nhất định sẽ tắm máu bọn mày!", vừa nói, Diêu Thánh Nguyên tóm lấy Trần Dương rồi nhún người bay lên, rời khỏi con hẻm. 3 phút sau, cuối cùng 4 người cũng đã giải quyết xong đám cổ trùng. Nhìn xác cổ trùng trải đầy mặt đất, Quách Anh giận không kể xiết: "Đáng chết, lại để hắn chạy rồi!" "Về thôi, thông báo tất cả mọi người, bảo họ cẩn thận Nam Cương!", nói rồi Kiều Thâm quay người đi luôn. "Kiều Bang chủ nói đúng, sau 500 năm bặt vô âm tín, Ngũ Độc Giáo ở Nam Cương lại rục rịch ngóc đầu dậy lại rồi!", Hối Ngộ đại sư thở dài rồi nói: "Trước thì có Thần Long Giáo, Nhật Nguyệt Thần Giáo, sau thì lại Ngũ Độc Giáo, võ lâm nay sắp đại loạn rồi". ... Tại bệnh viện Nhân Dân số 1 Tây Xuyên, Tô Diệu đợi mãi mà vẫn chưa thấy Trần Dương trở về nên hơi lo lắng. Lâu như vậy rồi sao anh vẫn chưa về chứ? Cô gọi cho Trần Dương nhưng chẳng ai bắt máy. "Diệu Diệu, chắc là Trần Dương có việc gấp mới không nghe máy, cô đừng lo", Liễu Viện ở bên cạnh an ủi. "Ừ", Tô Diệu nghe vậy thì cũng không nghĩ nhiều nữa. Ở một chỗ khác, tại một trang viên tư nhân ở Tây Xuyên. Tư Mã Yến Như cầm điện thoại gọi cho Trần Dương. Trần Dương này cũng thật là, biết là tối nay mình mời anh ta dùng bữa mà anh ta cũng chẳng đi học. "Không nghe máy sao?" Cô ấy nhíu mày, chuyện gì vậy? Lại cho mình leo cây chắc? Tính cả lần này thì Trần Dương đã cho cô ấy leo cây 3 lần rồi. Cô ấy lớn đến nhường này, chưa ai dám cho cô ấy leo cây cả. Nhưng Trần Dương càng cho cô ấy leo cây thì cô ấy càng muốn thu phục Trần Dương về dưới trướng mình. Đối với cô ấy, thu thập anh tài tuấn kiệt mới có thể khiến cô ấy tìm được chút niềm vui. "Trần Dương, anh không thoát khỏi tay tôi đâu!" Cô ấy đã cảm thấy hơi khó khăn rồi, nếu có thể thành công thu phục được người đàn ông như Trần Dương thì chắc chắn sẽ rất có cảm giác thành tựu. Nghĩ vậy, khóe môi cô ấy không khỏi khẽ nhếch lên. ... Cùng lúc đó, ở đại đội cảnh sát hình sự thành phố Tây Xuyên. Liêu Hóa Long ngồi trên chiếc ghế hùm* lạnh lẽo, bị còng tay và xích chân cố định chặt. *Ghế hùm: là một loại hình tra tấn rất dã man và đau đớn, người chịu tội sẽ phải ngồi trên một chiếc ghế dài, duỗi thẳng chân, đầu gối bị trói chặt cùng ghế, rồi đệm gạch dưới chân. Gạch sẽ từ từ được đệm vào chân của người chịu phạt. Do bị bó gối, gạch đệm càng cao, nạn nhân sẽ càng thêm đau đớn. Cổ Vương 4 cánh phản chủ khiến nguyên khí hắn bị tổn thương nặng, tụt dốc không phanh từ cảnh giới Phản Phác xuống Tiên Thiên hậu kỳ, xuống hẳn 2 cảnh giới đó! Ánh sáng mạnh rọi lên mặt hắn khiến hắn không thể mở mắt ra được. "Anh tên gì?" "Tôi tên là Liêu Hóa Long!" "Bao nhiêu tuổi?" "43". "Người ở đâu?" "Liêu Gia Trại ở Nam Cương". Vu Lan nhìn chứng minh nhân dân soát được từ trên người hắn. Hắn trả lời khớp với thân phận trên chứng minh, tấm chứng minh thư này đã được xác nhận là thật. "Thành thật trả lời tôi, sao anh lại hại bọn trẻ?" "Cảnh sát, oan cho tôi quá! Tôi nào có biết chuyện gì đâu", Liêu Hóa Long oan ức nói: "Tôi tới bệnh viện là để khám bệnh mà, mấy cô bắt tôi từ bệnh viện tới đây, tôi còn muốn hỏi sao các cô lại bắt tôi đấy?" "Còn không nói thật đúng không?", Vu Lan cười lạnh rồi nói: "Yên tâm, chúng tôi không thiếu cách để anh khai thật". Nói xong, cô ấy nói với hai cảnh sát đứng bên cạnh: "Chăm sóc cho tốt, tôi ra ngoài hít thở tí". Ra khỏi phòng thẩm vấn, Vu Lan đứng bên ngoài nguyên 10 phút, lúc này một cảnh sát ra khỏi phòng thẩm vấn: "Đội trưởng, hắn không chịu khai, kiên quyết nói chuyện này không liên quan đến hắn". Cô ấy cau mày lại, không ngờ lại cứng đầu cứng cổ đến vậy. "Cảnh sát ơi, oan cho tôi lắm, tôi thật sự không biết gì cả mà!", Liêu Hóa Long van nài: "Làm gì có tội phạm nào tự đâm đầu vào chỗ cảnh sát chứ, chẳng phải tìm đường chết sao?" Nghe vậy thì những người trong phòng thẩm vấn đều ngơ ra. "Đội trưởng, hắn nói cũng đúng. Làm gì có tên tội phạm nào xông tới trước mặt cảnh sát chứ, tám mươi phần trăm là chúng ta bắt nhầm người rồi". Vu Lan trừng anh ta một cái, buồn bực nói: "Cậu nhiều chuyện quá, hắn nói gì tin đó à? Lẽ nào cậu không biết có rất nhiều tội phạm có ý thức phản trinh sát rất mạnh sao?" Viên cảnh sát kia không nói nữa, gật đầu lia lịa. "Hôm nay thẩm vấn tới đây thôi, ngày mai tiếp tục", nói xong Vu Lan đi ra ngoài. Trần Dương nói hắn chính là kẻ đứng sau giật dây chuyện này thì chắc chắn là hắn. Nhưng ngặt nỗi, cho dù hắn có thừa nhận cũng khó định tội được hắn. Đến lúc đó phải viết gì vào ghi chép phạm tội? Hạ cổ trùng hút máu trẻ em? Viết điều này lên đó thì ngày hôm sau cô ấy sẽ mất luôn chức đội trưởng đội cảnh sát hình sự này. Thế này chẳng phải công cốc à, những lý do huyền diệu khó giải thích này không thể thành lập được. Hạ độc? Cũng không đúng, bây giờ những đứa trẻ kia đều khỏe mạnh, tới bệnh viện kiểm tra lịch sử khám bệnh cũng không tra ra được gì cả, cho dù tra ra thì cũng chỉ là phát bệnh được điều trị kịp thời thôi. Lẽ nào mình để mặc loại người này tung hoành trong xã hội? Nếu hắn tới những thành phố khác thì phải làm sao? Thế chẳng phải là sẽ có thêm nhiều trẻ em khác bị hắn hại sao? Cô ấy tuyệt đối không cho phép chuyện này xảy ra. Suy đi tính lại thì vẫn nên dùng cách của người trong võ lâm giải quyết, cầu cứu sư thúc vậy. Nghĩ vậy, cô ấy lái xe thẳng tới nhà họ Trần. ------oOo------ Chương 313: Tôi nhất định phải quản việc này! Nguồn: EbookTruyen.VN Tại trang viên nhà họ Trần. Con cháu nhà họ Trần ngồi nghiêm trang ở sảnh. Năm ngày rồi không có một chút tin tức nào của Trần Lỗi. Tâm trạng của người nhà họ Trần đều chùng xuống. Mục Tư Tư là người đau lòng nhất. Ai cũng cho rằng Trần Lỗi đã gặp chuyện không may. Nhìn Mục Tư Tư đau đớn, Trần Toàn an ủi: "Tư Tư, người chết không thể sống lại được, cô hãy bớt đau buồn". Trần Thiên Tông mắt ướt nhạt nhòa, Trần Lỗi tuy không phải là con trai ruột của ông ta nhưng lại do một tay ông ta nuôi lớn, tình cảm còn hơn bố con ruột thịt. Không ngờ phải chịu cảnh người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh, mới mai táng bố hai ngày, giờ con nuôi lại xảy ra chuyện. Chỉ trong một đêm, đầu ông ta dường như bạc trắng. Lúc này Lương Khiết cũng đi đến bên cạnh Mục Tư Tư, an ủi: "Tư Tư, em yên tâm, Tiểu Lỗi không còn thì còn có bọn chị, bọn chị sẽ chăm sóc cho em thật tốt". "Hu hu..." Nghe những lời này, Mục Tư Tư cuối cùng cũng nhịn không được mà òa lên khóc. Không ai biết thời gian qua cô ta phải chịu bao nhiêu ấm ức. Trong đêm tân hôn hạnh phúc, chú rể không phải là chồng mình, đứa con mình đang mang cũng không mang dòng máu của chồng, nay đứa con sắp chào đời mà chồng lại chết. Năm nay cô ta mới hai mươi hai tuổi đã trở thành góa phụ, không lẽ cô ta là sao chổi khắc chết chồng? Tuy người nhà họ Trần không nói gì ác mồm ác miệng, nhưng ánh mắt và thái độ của họ đều biểu hiện rõ ràng. Bình thường gặp cô ta cũng không chào hỏi, tránh như tránh tà, nhìn thấy cô ta như thấy ma quỷ. Lúc Trần Lỗi còn, bọn họ còn không thể hiện rõ. Nay Trần Lỗi không còn, bọn họ đã bắt đầu chỉ trỏ sau lưng. Có người nói cô ta giống Trần Dương, đều mang mệnh cô sát, đem tai ương đến nhà họ Trần. Có người còn nói cô ta và Trần Dương cùng nhau khắc chết ông nội. Bây giờ thì hay rồi, khắc chết luôn cả chồng. Đứa nhỏ cô ta sinh ra chắc cũng không tốt lành gì, đều là tai ương. "Chị dâu, lời chị nói tôi thấy hơi chối tai rồi đó", lúc này Trần Nguyên mới đứng dậy, nói với những người có mặt ở đó: "Từ khi người phụ nữ này bước vào nhà họ Trần, nhà họ Trần chúng ta không có lấy một ngày bình yên". "Đêm tân hôn bị tên cầm thú Trần Dương đó làm nhục, thân thể cô ta đã không còn trong sạch. Đáng xấu hổ hơn là cô ta còn mang trong mình giọt máu của loại nghiệt chủng đó, khiến nhà họ Trần mất mặt, khiến danh dự nhà họ Trần gây dựng mấy trăm năm tiêu tan trong phút chốc. Đây là nỗi ô nhục của mỗi thành viên nhà họ Trần, của ông nội. Ông nội cũng vì chuyện này mà bị tên Trần Dương kia chọc tức chết, chuyện này cũng có phần cô ta trong đó!" "Khiến nhà họ Trần mất mặt, làm ông nội tức chết, rồi bây giờ lại khắc chết chồng mình. Loại mầm mống tai họa này, nhà họ Trần không cần". Hắn vừa dứt lời, cả sảnh rơi vào trầm tư. Nhưng chỉ vài giây, cả sảnh lại bùng nổ. "Đúng, nói phải lắm!" "Bảo cô ta cút đi, cút khỏi nhà họ Trần!" "Lúc cô ta vừa đến tôi đã nhìn ra, nhìn bộ mặt lẳng lơ của cô ta đi, chắc chắn không phải loại tốt lành gì, nói không chừng ngày đó chính cô ta quyến rũ Trần Dương". "Ha ha, tôi cũng nghĩ vậy..." Con cháu nhà họ Trần nhao nhao cả lên. Nghe những lời này, Mục Tư Tư choáng váng cả người, cô ta lắc đầu nguầy nguậy: "Không, không đúng, tôi không quyến rũ Trần Dương, tôi không khắc chết ông nội..." "Im đi!" Trần Thiên Tông đập bàn: "Các người thấy nhà chưa đủ loạn sao?" Vừa dứt lời, Trần Nguyên đã nói chen vào: "Trưởng tộc, không phải chúng cháu không hiểu chuyện, chúng cháu chỉ là lo nghĩ cho tương lai của nhà họ Trần. Chú nghĩ xem, nếu Mục Tư Tư sinh đứa bé ra, sự tồn tại của nó đã là nỗi ô nhục của nhà họ Trần, chúng ta sẽ mãi bị nỗi ô nhục đó cắn xé. Về sau, con cháu nhà họ Trần ra bên ngoài sẽ bị người ta nói ra nói vào. Cả mấy trăm người nhà họ Trần, chỉ vì sự lì lợm của cô ta mà cả đời sống trong đau khổ sao?" "Tôi không đồng ý!" "Tôi cũng không đồng ý". "Tất cả chúng tôi đều không đồng ý..." Trong nháy mắt, con cháu nhà họ Trần bắt đầu nhao nhao, kể cả cánh phụ nữ cũng lạnh lùng nhìn cái bụng lùm lùm của Mục Tư Tư. "Các… các người..." Trần Thiên Tông tức giận đến run lên, nhìn con cháu nhà họ Trần đang kích động, ông ta mới biết ông ta không thể trấn áp nổi bọn họ. Ông ta không có cái uy của ông cụ Trần, cũng không có thành tích gì có thể khiến người khác nể phục. "Các người muốn tạo phản sao?" Lương Khiết bước lên quát: "Các người không nghe trưởng tộc nói gì sao? Có gì thì từ từ nói!" "Đúng, đúng vậy!" Trần Toàn cũng đứng lên: "Ai còn ầm ĩ sẽ bị xử lý theo nội quy gia tộc!" "Dựa vào cái gì chứ? Chúng tôi vì muốn tốt cho gia tộc, lo lắng cho gia tộc, sao lại bị xử lý theo nội quy của gia tộc?" "Đúng vậy, dựa vào cái gì chứ?" "Chúng tôi không phục!" Thấy phản ứng của mọi người, Lương Khiết khẽ nhếch miệng cười. Rồi cô ta đi đến cạnh Trần Thiên Tông: "Bố, thật ra lời của mọi người cũng không phải không đúng!" Nghe thấy thế, người nhà họ Trần đang nhao nhao bỗng im bặt. Mục Tư Tư không thể tin vào mắt mình. Vậy là có ý gì? Ngay cả chị dâu cũng cho rằng mình là người mang tai ương sao? "Tiểu Khiết, chị nói vậy là sao?" "Bố, thật ra Trần Nguyên nói cũng không phải không có lý", Lương Khiết nói: "Bố nghĩ đi, hiện tại Tiểu Lỗi đã mất, nếu Tư Tư sinh đứa bé ra thì người khác sẽ nghĩ sao? Tiểu Lỗi dù chết cũng sẽ bị người đời cười nhạo". "Hơn nữa, việc Tư Tư bị Trần Dương làm nhục ai cũng biết, ông nội cũng vì chuyện này mà tức chết. Nhà họ Trần có được cơ ngơi đồ sộ như hôm nay đều là nhờ sự nỗ lực của ông nội và tổ tiên. Không lẽ chúng ta để sự cố gắng của họ bị hủy hoại trong tay chúng ta sao? Như vậy lúc chúng ta chết đi làm sao dám nhìn mặt liệt tổ liệt tông?" Lương Khiết nói một tràng, khiến ai nấy đều gật gù đồng tình. "Chị dâu nói đúng, chúng ta không phải con cháu bất hiếu". "Chúng ta không thể để nhà họ Trần bị sỉ nhục!" Lời nói của Lương Khiết được mọi người ủng hộ. "Không, chị dâu, sao chị có thể như vậy được?", Mục Tư Tư sửng sốt nhìn Lương Khiết. "Tư Tư, chị cũng là vì muốn tốt cho em", Lương Khiết cười cười đi đến trước mặt Mục Tư Tư: "Bây giờ Tiểu Lỗi không còn, đứa con hoang này chỉ là gánh nặng cho em mà thôi, em phải nghĩ đến khi sinh nó ra, nó sẽ bị người ta cười nhạo!" "Hơn nữa, em còn trẻ, vài năm nữa em thích người khác, nhà chúng ta cũng sẽ đồng ý để em đi. Nhà họ Trần không phải là kiểu cổ hủ, nếu em mang theo của nợ này, người ta sẽ e dè". "Không, không phải đâu, chị dâu... em không thể bỏ đứa con này", lúc này, nụ cười của Lương Khiết trong mắt Mục Tư Tư chẳng khác gì ma quỷ. "Bố, anh hai, hai người nói gì đi, không thể bỏ đứa bé đi được", Mục Tư Tư quỳ trên mặt đất, thống thiết cầu xin. "Haizz, Tư Tư, con thông cảm, bố không nỡ để Tiểu Lỗi chết đi mà còn bị chê cười", nói xong ông ta không đành lòng quay đi. Mắt Trần Thiên Tông nhòe đi, thật ra ngay từ đầu lúc Mục Tư Tư muốn giữ lại đứa trẻ, ông ta đã không đồng ý, nhưng lúc đó Trần Lỗi còn sống, có cậu ta che chở, ông ta cũng không làm gì được. Hiện tại Trần Lỗi không còn, giữ hay không giữ đứa bé đã không còn ý nghĩa gì rồi. Ông ta đứng lên, nói: "Tư Tư, con đừng trách bố, chị dâu con nói đúng, con còn trẻ, nhà họ Trần sẽ không trói buộc con cả đời. Bỏ đứa bé đi, con thờ Trần Lỗi ba năm rồi tìm người tốt mà tái hôn". "Không cần, bố ơi, Tiểu Lỗi không chết... Con không thể bỏ đứa bé được, con xin bố", Mục Tư Tư quỳ sụp trên đất, dập đầu lia lịa. Cô ta nhìn quanh tuyệt vọng. Những con người này thật giả tạo, thật nhẫn tâm. Một vài người phụ nữ thấy cảnh này không cầm được nước mắt. Nhưng cũng có ích gì? Tất cả đều là vì gia tộc mà thôi. "Các người ở đây khóc lóc, huyên náo gì vậy?", lúc này, một giọng nữ vang lên từ đằng sau. Nghe thấy giọng nói này, người nhà họ Trần đồng loạt ngoái nhìn. Chỉ thấy một cô gái dáng người cao gầy trong bộ đồng phục cảnh sát. "Vu Lan? Sao cô ta lại ở đây?" Thấy Vu Lan, Trần Toàn và Lương Khiết không hẹn mà nhìn nhau, thầm nghĩ không hay rồi. "Cảnh sát Vu, sao cô lại ở đây?", Trần Toàn nhíu mày hỏi. "Tôi đến tìm sư thúc của tôi", Vu Lan nói. "À, ra là vậy", Lương Khiết đi lên chắn trước mặt Mục Tư Tư, cười nói: "Trần Nguyên, dắt cảnh sát Vu đi". Nghe Lương Khiết dặn, Trần Nguyên gật đầu, nhanh nhẹn đi đến trước mặt Vu Lan: "Mời cảnh sát Vu đi theo tôi". "Cảm ơn!" Ngay lúc Vu Lan và Trần Nguyên sắp rời đi, Mục Tư Tư vội lồm cồm bò dậy. Cô ta ý thức được rằng đây là cơ hội duy nhất dành cho cô ta, nếu không nắm bắt, đứa bé trong bụng cô ta nhất định không giữ được. "Cảnh sát Vu, cứu tôi, cứu tôi với..." Cô ta quỳ lê trên mặt đất, vươn tay nắm lấy Vu Lan. Vu Lan sửng sốt, rồi lạnh mặt, vội vàng tiến đến muốn đỡ Mục Tư Tư dậy. Không ngờ, Lương Khiết nhanh tay hơn nâng Mục Tư Tư dậy: "Trời ơi, Tư Tư, sao em không cẩn thận để bị ngã như vậy". "Cảnh sát Vu, không có việc gì đâu, em dâu tôi không cẩn thận nên ngã đó mà". "Đúng đúng đúng, cảnh sát Vu, cô mau đi tìm Thanh Uyển sư thái đi, ở đây có chúng tôi rồi, chúng tôi sẽ chăm sóc Tư Tư". "Thật không? Nhiều người như vậy mà để một phụ nữ có thai té ngã?", rõ ràng Vu Lan không hề tin lời bọn họ. "Cảnh sát Vu, xin cô cứu tôi, bọn họ muốn ép tôi bỏ đứa con trong bụng". Cái gì? Vu Lan nhìn bụng Mục Tư Tư đã vượt mặt, đứa con trong bụng chắc chắn là gần đủ ngày đủ tháng rồi. Lúc này mà bắt phá thai, không phải mưu sát thì còn là gì? "Các người làm gì vậy? Làm vậy là mưu sát đó?", Vu Lan lạnh mặt rồi bước tới. Thấy Vu Lan không biết tốt xấu, Lương Khiết cũng trở mặt: "Cảnh sát Vu, chuyện này là chuyện riêng của nhà tôi, không đến lượt cô xen vào, cô bao đồng quá rồi đó?" Dứt lời, tất cả mọi ánh mắt đều dồn đến chỗ Vu Lan. "Cảnh sát Vu, chuyện này là chuyện riêng của nhà họ Trần, mời cô đi cho", Trần Toàn ngăn Vu Lan lại. Vu Lan khinh thường: "Hôm nay, tôi nhất định phải quản chuyện này!" ------oOo------ Chương 314: Cái cánh thứ bảy Nguồn: EbookTruyen.VN “Cảnh sát Vu, hình như cô quản hơi nhiều rồi đó!”, Trần Thiên Tông đứng lên, lạnh lùng nói: “Đây là chuyện nhà của nhà họ Trần tôi, cô còn chưa có tư cách tham gia”. Tôi không có tư cách? Vu Lan cười lạnh lùng nói: “Bây giờ có người kêu cứu với tôi, tôi là cảnh sát thì đương nhiên phải quản rồi”. Dứt lời, cô bước tới, kéo Mục Tư Tư đến bên cạnh mình. Mục Tư Tư vội vàng trốn sau lưng cô ấy, nức nở nói: “Cảnh sát Vu, cô nhất định phải cứu tôi, bọn họ muốn bắt tôi đi phá thai”. “Tư Tư, chúng tôi cũng là muốn tốt cho cô thôi”, Trần Toàn mất kiên nhẫn nói: “Sao cô lại không hiểu chuyện như vậy nhỉ?” “Tư Tư, nghe lời nào, hãy bỏ đứa bé này đi”. “Đứa bé kia là đứa con hoang, giữ lại chỉ là hậu họa”. “Đừng để Tiểu Lỗi chết không được nhắm mắt”. Nghe những lời độc ác của đám con cháu nhà họ Trần, Vu Lan cũng tức điên người. Những người này đúng là điên hết cả rồi, cưỡng ép phá thai, đây chẳng phải là giết người sao? Đúng lúc này, Trần Toàn đột nhiên nhớ đến tin đồn về Trần Dương và Vu Lan ở học viện Lục Phái, bèn bước lên nói: “Cảnh sát Vu, chắc cô vẫn chưa biết đứa bé trong bụng Mục Tư Tư là của ai nhỉ? Tôi nói cho cô biết, đứa con hoang trong bụng cô ta chính là của Trần Dương”. Vu Lan theo bản năng nhìn vào bụng Mục Tư Tư, cô ta theo bản năng che bụng lại, cảnh giác nhìn Vu Lan: “Cảnh sát Vu, cô muốn làm gì vậy?” Trước kia nghe Thanh Uyển sư thúc nói, cô ấy còn nhất quyết không tin, nhưng bây giờ nhìn thấy Mục Tư Tư, cô ấy thừa nhận mình đã dao động. Vu Lan sầm mặt xuống, trong lòng vô cùng khó chịu. Thấy Vu Lan im lặng, Trần Toàn lập tức hiểu ra, thầm cười lạnh trong lòng, con đàn bà này quả nhiên lằng nhằng với thằng chó chết kia. "Cô cũng thấy đấy, loại con hoang này sinh ra cũng sẽ bị người đời phỉ nhổ. Cảnh sát Vu, cô cứ mặc kệ, cùng Trần Nguyên đi gặp sư thúc của cô đi, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra", Trần Toàn nói đầy dụ dỗ. "Nào Tư Tư, lại đây với chị, bọn chị nhất định sẽ tìm một bác sĩ giỏi, em sẽ không phải chịu chút đau đớn nào cả", Lương Khiết nói xong liền rảo bước tới. Kết quả vừa đi được hai bước thì một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay Vu Lan. "Đứng lại, nếu không đừng trách tôi không khách khí!" Xoẹt! Chém một nhát kiếm ra, chân Lương Khiết lập tức xuất hiện một vết thương. "A..." Lương Khiết sợ hãi hét lên thất thanh, lùi lại sau mấy bước. "To gan!" "Hỗn xược!" "Đây là nhà họ Trần, không phải nơi để cô ngang ngược!" Đám con cháu nhà họ Trần mồm năm miệng mười, nhưng không ai dám bước lên. Chân khí phóng ra ngoài, không ngờ cảnh sát Vu này lại là tu sĩ cảnh giới Tiên Thiên. Ngoại trừ ông cụ Trần đã quá cố ra thì tất cả người nhà họ Trần bọn họ đều là cảnh giới Hậu Thiên, không phải đối thủ của Vu Lan. "Tôi chắc chắn sẽ bảo vệ đứa bé này", nói xong, Vu Lan kéo tay Mục Tư Tư, đi thẳng về phía sau phòng khách. "Cô... cô..." Trần Thiên Tông tức đến phát run, nhà họ Trần có mấy trăm người mà không dám ngăn cản một con đàn bà. Nhục nhã, đúng là nỗi sỉ nhục! Nhưng chẳng còn cách nào khác, Vu Lan là đại sư tỷ của phái Nga My cơ mà. Ông cụ Trần vừa qua đời, mối liên hệ với phái Võ Đang đứt đoạn, bây giờ đến Thần Long Giáo cũng không còn liên quan gì nữa. Nhà họ Trần thân cô thế cô, không còn chỗ dựa. Nếu lại đắc tội cả phái Nga My thì đúng là gặp nguy hiểm thật rồi. Đám con cháu họ Trần tức lắm mà không dám nói gì, đỏ mặt tía tai, chỉ đành trơ mắt nhìn hai người phụ nữ rời đi. Vu Lan kéo Mục Tư Tư đến sân sau, lúc này Thanh Uyển và Phương Di đang bàn bạc làm sao để cứu các đệ tử rơi vào tay Thần Long Giáo ra. Hai người bàn nhau rất lâu mà vẫn chưa nghĩ ra cách gì hiệu quả. Thần Long Giáo dễ thủ khó công, mấy nghìn người của Lục Đại Phái tấn công còn thất bại quay về, chỉ dựa vào mấy người bọn họ mà muốn cứu người thì đúng là khó như lên trời. Phương Di đột nhiên nhớ đến hai ngày hai đêm ở Thần Long Giáo. "Nếu cậu Trương Đống có thể ra tay giúp đỡ thì tốt biết mấy", Phương Di không khỏi nhớ đến cảnh Trương Đống nằm gục lên ngực cô ấy ngủ vào sáng sớm hôm đó. Mấy ngày sau khi trở về, hôm nào cô ấy cũng mơ một giấc mơ giống nhau, lần nào tỉnh lại cũng cảm thấy mơ hồ, vô cùng xấu hổ. "Đừng nhắc đến tên tà ma ngoại đạo đó nữa!", vẻ mặt Thanh Uyển lạnh lùng, hình như nghĩ đến điều gì đó, chỉ thấy cái cổ trắng nõn của cô ta đỏ ửng lên. Đúng lúc này, Vu Lan đẩy cửa bước vào: "Thanh Uyển sư thúc, Phương Di sư thúc". "Lan Lan, sao cô lại đến đây?", Phương Di đứng lên. "Đây chẳng phải cô Mục sao? Mau ngồi đi!", Thanh Uyển nhìn thấy Mục Tư Tư sau lưng Vu Lan, vội vàng lên tiếng. "Sư thúc, thời gian này con muốn để cô Mục ở cùng với mọi người", vừa vào cửa, Vu Lan đã kể lại chuyện vừa xảy ra. Nghe nói đám người nhà họ Trần ép Mục Tư Tư phá thai, Phương Di và Thanh Uyển đều nổi giận. "Đám người này đúng là khốn nạn, dù gì đứa bé cũng vô tội", Thanh Uyển tức đến mức chém bay một góc bàn: "Tất cả là tại tên súc sinh Trần Dương kia, sẽ có một ngày tôi tận tay giết hắn". "Lan Lan, có phải tên Trần Dương này là người sở hữu Phá Chướng Đan không?", Phương Di nhíu mày, mấy ngày nay Thanh Uyển cũng đã kể cho cô ấy nghe chuyện về Trần Dương. Sao Vu Lan lại quen một kẻ không bằng súc sinh như hắn? "Vâng", Vu Lan gật đầu. "Chắc chắn là hắn lừa cô rồi, cô tuyệt đối đừng để bị hắn lừa", Phương Di khẽ nói. "Sư thúc, Trần Dương không phải là người như vậy đâu...", Vu Lan cắn răng nói. Thật ra, cô ấy quen biết Trần Dương lâu như vậy, nhớ lại mỗi chuyện anh từng làm, chuyện nào mà chẳng quang minh chính đại? Sao anh ấy có thể làm ra loại chuyện như làm nhục em dâu chứ? Chưa kể cô ấy biết Trần Dương biết luyện đan, Dẫn Cổ Đan hôm nay chính là minh chứng rõ ràng nhất. Nhưng không biết tại sao trước giờ anh ấy luôn giữ kín. Giống như đang cố ý che giấu điều gì đó. "Đủ rồi, cô nói hắn không phải loại người đó trước mặt cô Mục thì khác gì đang nói giúp hắn?", Thanh Uyển tức tối nói: "Tôi thấy cô đúng là bị thằng nhãi đó mê hoặc mất rồi, có phải cô đã trao trinh nguyên cho hắn rồi không?" "Thanh Uyển…" Phương Di nghe vậy vội vàng kéo tay áo Thanh Uyển, ra hiệu đừng nói nữa. "Cô cứ để tôi nói", Thanh Uyển sư thái cười lạnh lùng nói: "Lần trước ở Thần Long Giáo, chẳng phải cô đã hứa gả cho tên tà ma ngoại đạo Trương Đống kia sao? Chẳng phải cô còn nói giúp hắn sao? Sư tỷ tôi đúng là mắt mù mới nhận loại khốn nạn như cô làm đồ đệ, Nga My tôi có đại sư tỷ như cô đúng là nỗi sỉ nhục". "Thanh Uyển cô im đi, cô lại đây", Phương Di cũng cau mày: "Nếu không nhờ Lan Lan xả thân lao vào miệng hổ thì chúng ta đã chết ở núi Côn Luân từ lâu rồi". Nghe Thanh Uyển nói, Vu Lan phút chốc sụp đổ. Nước mắt cô ấy tuôn ra, cô ấy hy sinh lớn như vậy để làm gì? Chẳng phải vì cứu bọn họ sao? Không được thấu hiểu thì cũng thôi đi, còn lớn tiếng chỉ trích, thậm chí lôi cả sư phụ quá cố của cô ấy ra, điều này đã chạm đến giới hạn của cô ấy. "Là con lo chuyện bao đồng, là con đê tiện, con hy sinh bản thân mà lại nhận được kết quả như thế này đấy", Vu Lan cười buồn bã: "Nếu Trương đại ca mà ở đây thì anh ấy nhất định sẽ không để con phải chịu nỗi uất ức này". "Khốn kiếp, cô dám xiêu lòng với tà ma ngoại đạo?!", Thanh Uyển trợn mắt nói: "Đại nghịch bất đạo, đại nghịch bất đạo.. " Phương Di vội vàng ôm lấy Vu Lan, nhẹ giọng an ủi: "Không sao đâu, sư thúc hiểu mà, cô làm vậy cũng là vì chúng tôi cả, sư thúc hiểu mà". "Sư thúc..." Vu Lan ôm lấy Phương Di oà khóc. Mục Tư Tư ở bên cạnh ngừng khóc, nhìn cảnh tượng trước mắt mà không hiểu ra sao. … Đêm khuya, trong rừng sâu núi thẳm. Đống lửa xua tan giá rét, Trần Dương đã bị phong bế các huyệt chính trên người, nằm bên cạnh đống lửa như một con chó chết. Ở một phía khác của đống lửa, một người đàn ông sắc mặt trắng bệch đang ngồi vận công. Lúc này, hơi thở của ông ta hỗn loạn, vừa nhìn đã biết là bị thương. "Ông Diêu, ông có thể di chuyển vị trí một chút giúp tôi không? Tóc tôi sắp bắt lửa rồi đây này", Trần Dương nhăn nhó nói. Diêu Thánh Nguyên lúc này đang trị thương, nghe thấy Trần Dương nói liền mở đôi mắt đỏ au ra. "Lại đây nào". Ông ta vẫy tay một cái, một con trùng nhỏ màu vàng bay từ người Trần Dương qua. Mẹ kiếp, con trùng bé tí này hút máu mình tròn vo thế này sao? Trần Dương hối hận vô cùng, nếu biết thế này thì lúc đầu đã không giữ lại nó làm gì. Bây giờ thì hay rồi, gậy ông đập lưng ông. Vù! Đúng lúc Trần Dương đang hối hận, một cảnh tượng thần kỳ xảy ra. Cổ Vương 4 cánh vẫy cánh, một luồng sương máu bốc lên, như được dẫn dắt, thoắt cái chui vào khoang mũi Diêu Thánh Nguyên. Mất khoảng một phút thì Cổ Vương 4 cánh dừng lại. “Chít chít” Đến tiếng kêu cũng trở nên yếu đi. Được hít khí huyết của Cổ Vương 4 cánh, sắc mặt Diêu Thánh Nguyên có vẻ hồng hào hơn. 10 phút sau, Diêu Thánh Nguyên thở dài khoan khoái, nhìn Trần Dương với vẻ bất ngờ mừng rỡ. "Khí huyết thuần hậu, không ngờ lại có hiệu quả trị thương tốt đến thế, kiểu gì nó cũng thích cho mà xem". Nói xong, ông ta há miệng, lấy một con nhộng màu vàng từ trong miệng ra. "Chít" Con nhộng kêu lên một tiếng lanh lảnh, Cổ Vương 4 cánh kêu lên thảm thiết, sau đó co rúm người lại. Mẹ kiếp, cái quái gì thế? Đến Cổ Vương 4 cánh cũng phải sợ sao? Chỉ thấy con nhộng kia bắt đầu xuất hiện vết nứt, sau đó một con trùng toàn thân màu đỏ bò từ bên trong ra. Sau lưng nó còn có ba đường hoa văn màu vàng. "Chít" Nó kêu một tiếng chói tai, sau đó cơ thể run rẩy, sau lưng mọc ra sáu cái cánh. Mẹ kiếp! Cổ Hoàng 6 cánh! Thảo nào cái con kia lại sợ đến thế. Toi rồi toi rồi, chắc ông ta sẽ không bỏ con Cổ Hoàng 6 cánh này vào... "Đi đi!" Người đàn ông vừa dứt lời, con Cổ Hoàng trong tay hoá thành một ánh sáng đỏ đâm thẳng vào tim Trần Dương. Một cơn đau thấu tim truyền đến. Giọt mồ hôi to bằng hạt đậu lăn từ trên trán Trần Dương xuống. Anh có thể cảm nhận được máu tươi trong người mình đang đang bị hút không ngừng. Tay chân anh dần trở nên lạnh toát, nhiệt độ cơ thể cũng giảm xuống. Chắc hút được khoảng 3 phút thì Diêu Thánh Nguyên lên tiếng: "Được rồi, đừng tham ăn quá, hút hết rồi thì khó mà tìm được vật chủ nào tốt như vậy lắm". Cổ Hoàng 6 cánh ngoài việc không thể nói ra, thì đã có trí tuệ luôn rồi. Nghe Diêu Thánh Nguyên nói, nó kêu lên hai tiếng bất mãn. Không tình nguyện chui ra khỏi người Trần Dương. Lúc này, người nó càng trở nên đỏ rực, hoa văn vàng ở sau lưng cũng trở nên rực rỡ hơn. Diêu Thánh Nguyên thấy vậy thì mừng lắm, cứ với tốc độ này, nuôi thêm một thời gian nữa, hẳn Cổ Hoàng 6 cánh sẽ mọc thêm cái cánh thứ bảy. Đến lúc đó, Cổ Hoàng của ông ta thậm chí có thể đe doạ cả tu sĩ Quy Chân viên mãn. Lần này ông ta rời khỏi Nam Cương đến bắt bé trai bé gái cũng là để thúc đẩy việc mọc cánh của Cổ Hoàng. Vốn tưởng lần này mất toi công sức, không ngờ cuối cùng lại nhặt được báu vật. Đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, khi gặp lại chẳng tốn chút công phu. Tuy các thuộc hạ của ông ta đã chết hết, nhưng chỉ cần Cổ Hoàng mọc thêm cái cánh thứ bảy, chết nhiều hơn nữa cũng đâu hề gì. "Ngủ thôi". Ông ta nói xong, Cổ Hoàng 6 cánh run người một cái, thu cánh lại. Sau đó nó co người lại, mọc ra nhộng, tự bao bọc mình lại. Ông ta nuốt con nhộng xuống. Sau đó vẻ mặt ông ta vui mừng đỡ Trần Dương dậy, móc một nắm dược liệu trong người ra, thô lỗ nhét vào miệng Trần Dương. ------oOo------ Chương 315: Diêu Nhân Nhân Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương vốn bị mất quá nhiều máu, giờ suýt nữa bị ông ta làm cho chết ngạt. "Nuốt hết số dược liệu này đi". Chờ Trần Dương khó khăn nuốt hết số dược liệu này, ông ta lại lấy một cây nhân sâm màu đỏ tươi ra. "Huyết Sâm này là đồ tốt lắm đấy, mau ăn đi". "Hu hu... Oẹ..." "Cậu mà nôn ra là chết chắc!" Trần Dương nghe thấy thế vội ngậm miệng lại, ép bản thân không được nôn. Thực tế không có loại dược liệu nào là Huyết Sâm, nó hoặc là do sau này nuôi dưỡng ra, hoặc là mọc ra từ người chết. Sau khi hấp thụ máu người và sát khí, nhân sâm sẽ biến thành Huyết Sâm. Nhân sâm vốn đã là đồ cực bổ, hấp thụ thêm khí huyết thì giá trị chữa bệnh lại càng tăng lên. Nghĩ đến việc thứ này mọc ra từ xác chết, dạ dày Trần Dương liền cuộn lên. Sau khi khó khăn nuốt cây Huyết Sâm này vào. Ầm! Một luồng dược lực khổng lồ thoắt cái tan ra trong người Trần Dương. Cùng với số dược liệu đã dùng trước đó, anh có thể nghe thấy trái tim mình đang ra sức bơm máu, còn có thể nghe thấy tiếng dòng máu đang chảy trong cơ thể. Đây là... sức mạnh tinh thần của anh lại được nâng cao nữa sao? Trần Dương mừng rỡ! Bây giờ anh có thể Nội Thị rồi! Anh nhắm mắt lại, cấu tạo cơ thể xuất hiện trong đầu anh rõ mồn một. Đây đều là những hình ảnh mà tinh thần tạo ra, chứ không phải anh tận mắt nhìn thấy. Lẽ nào là vừa rồi con Cổ Hoàng 6 cánh kia hút máu anh, anh phải chịu nỗi đau mà người thường không thể chịu đựng được, tinh thần bị kích thích quá nên mới đột phá? Chắc hẳn là như vậy. Nội Thị là cảnh giới mà biết bao tu sĩ nằm mơ cũng mong có được. Nghe đồn chỉ có tu sĩ cảnh giới Thiên Nhân mới Nội Thị được. Thấy Trần Dương nhắm chặt hai mắt, Diêu Thánh Nguyên cũng không cho anh dùng dược liệu nữa, mà bắt đầu khoanh chân ngồi thiền chữa trị nội thương. Qua một đêm, nội thương của Diêu Thánh Nguyên đã khôi phục được một phần mười. Ông ta tiếp tục để Cổ Vương 4 cánh chui vào tim Trần Dương hút máu. Trần Dương còn đang ngủ thì phải tỉnh dậy vì bị đau. Lại một đợt thu hoạch nữa, sắc mặt Diêu Thánh Nguyên ngày càng hồng hào hơn, điều này khiến ông ta vô cùng vui mừng. Ông ta lấy một nắm thuốc ra, nhét vào miệng Trần Dương. Sau đó xách anh lên, bắt đầu nhảy trên các cây. Từ đây đến Nam Cương còn hơn 1000km nữa, Diêu Thánh Nguyên cứ mang theo Trần Dương như vậy dọc đường, ban ngày thì đi, ban đêm thì trị thương. Sang ngày thứ năm mới đến Nam Cương. Mấy ngày nay, ngày nào Trần Dương cũng phải chịu nỗi đau khủng khiếp. Ngày nào cũng ăn dược liệu tạo máu, sau đó bị Cổ Vương 4 cánh và Cổ Hoàng 6 cánh thay phiên hút máu. Cuối cùng Trần Dương cũng hiểu được vật chủ mà Diêu Thánh Nguyên nói có nghĩa là gì. Nhìn núi cao trùng điệp bốn phía, anh quả thực muốn khóc mà không có nước mắt. Nam Cương được mệnh danh là Núi Thập Vạn, có quỷ mới biết đây là nơi khỉ ho cò gáy nào. Diêu Thánh Nguyên tay xách theo Trần Dương, bước đi như bay, nhanh chóng đến trước một sơn trại. "Tham kiến Thế Tôn!" Hộ vệ canh gác ở cửa sơn trại vội vàng cúi rạp xuống đất, hành lễ với Diêu Thánh Nguyên. Diêu Thánh Nguyên gật đầu, bước thẳng vào trong. Vừa vào đến sơn trại, trước mắt Trần Dương đột nhiên rộng mở. Sơn trại này rất lớn, phóng mắt nhìn ra đều là nhà sàn, mang đậm nét đặc sắc dân tộc của Nam Cương. Nói là sơn trại nhưng nó giống một thôn trấn hơn, ở đây có ít nhất 2000 hộ sinh sống, ai mà ngờ ở nơi thâm sơn cùng cốc của Nam Cương lại có nhiều người sống như vậy. Từng nhóm người mặc áo đen tay cầm vũ khí tuần tra trong sơn trại, nhìn thấy Diêu Thánh Nguyên thì lập tức quỳ xuống đất hành lễ. "Đi gọi tất cả mọi người đến đây", Diêu Thánh Nguyên nói với một tên lâu la. "Vâng!" Một lúc sau, Diêu Thánh Nguyên đưa Trần Dương đến một đại sảnh, ông ta vứt Trần Dương sang bên cạnh, ngồi lên vị trí cao nhất. Không lâu sau, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, một đám người tràn vào. Một thiếu nữ mặc trang phục dân tộc Nam Cương, đầu cài trang sức bạc, đi chân trần bước vào. "A-ba về rồi ạ". "Tham kiến Thế Tôn!" Những người khác đều quỳ xuống, hành lễ với Diêu Thánh Nguyên. "Nhân Nhân, mau lại đây, để a-ba xem nào". Nhìn thấy cô gái, Diêu Thánh Nguyên nở nụ cười hiền từ hiếm hoi. Cô gái này không phải ai khác, chính là con gái ruột Diêu Nhân Nhân của ông ta, cũng là Thánh Nữ của Ngũ Độc Giáo. "A-ba, a-ba có quà cho con không vậy?", vừa bước lên, Diêu Nhân Nhân đã quấn lấy Diêu Thánh Nguyên đòi quà. Diêu Thánh Nguyên chỉ Trần Dương đang nằm dưới đất: "Con mang đi chơi đi, đừng chơi đến chết là được". Mẹ kiếp, thế nào gọi là đừng chơi đến chết là được? Trần Dương nghe mà không hiểu gì cả. "Con cảm ơn a-ba!", Diêu Nhân Nhân nhảy chân sáo đến bên cạnh Trần Dương, nhìn Trần Dương lấm lem bẩn thỉu, không khỏi nhăn mũi: "Hôi quá đi mất". Nói xong cô ta vẫy hai giáo đồ ở bên ngoài vào: "Khiêng hắn xuống tắm đi". "Vâng, thưa Thánh Nữ". Hai giáo đồ khoẻ mạnh vạm vỡ khiêng Trần Dương lên, Diêu Nhân Nhân cũng đi theo sau, cùng ra ngoài. Chờ Diêu Nhân Nhân đi khỏi, nụ cười trên mặt Diêu Thánh Nguyên lập tức biến mất: "72 trại, 108 động trong thời gian tôi không ở đây có ngoan ngoãn không vậy?" "Thưa Thế Tôn, 72 trại, 108 động có một nửa không giao vật chủ đúng thực tế". "Sao cơ?" Diêu Thánh Nguyên nghe vậy thì ánh mắt càng lạnh lùng hơn: "Truyền lệnh của tôi, trong vòng ba ngày bảo thủ lĩnh của bọn họ đến gặp tôi, ai không đến thì giết sạch không chừa một ai". Nghe Diêu Thánh Nguyên nói, mọi người đang quỳ dưới đất không khỏi rùng mình ớn lạnh. Tất cả hô to: "Tuân lệnh Thế Tôn!" Ở núi Thập Vạn này, không ai dám chống lại Ngũ Độc Giáo, càng không ai dám chống lại Diêu Thánh Nguyên. Ở một diễn biến khác, Trần Dương được hai người đàn ông khiêng đến bên dòng suối. Diêu Nhân Nhân nói với hai giáo đồ: "Cứ ném thẳng hắn vào trong nước". Cô ta vừa nói xong, cơ thể Trần Dương liền bay lên, bị ném thẳng vào dòng suối sâu không quá đầu gối. Mẹ kiếp. Hiện giờ anh đang bị điểm huyệt toàn thân, không thể động đậy được, đây đâu phải là tắm, rõ ràng là muốn dìm chết anh. "Ục ục ục!" Anh muốn kêu cứu, nhưng vừa mở miệng, nước đã không ngừng tràn vào miệng anh. Đến Nhật Nguyệt Thần Giáo anh không bị sao, đến Thần Long Giáo cũng bình an vô sự, chắc sẽ không xui xẻo chết ở núi Thập Vạn này đấy chứ? Đúng lúc này, một đôi tay mềm yếu như cọng hành thò vào trong nước, túm lấy cổ áo anh, lôi lên. "Phịch!" Trần Dương nôn nước ra, hớp lấy hớp để không khí. "Tắm thế này cũng vui đấy, so với vật chủ lần trước a-ba mang về thì vui hơn nhiều, chỉ là không biết có chơi được lâu không". Dứt lời, cô ta lại dìm Trần Dương vào trong nước. "Ục ục ục" Lại nhấc lên, chờ Trần Dương hít thở xong lại dìm xuống. Cứ lặp lại như vậy năm sáu lần, nhìn dáng vẻ sống dở chết dở của Trần Dương, cô ta cảm thấy rất thích thú. Hai giáo đồ đứng bên cạnh nhìn mà mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thật là độc ác. Cho đến lần thứ bảy, chắc cô ta hết hứng thú rồi, bèn xua tay: "Dẫn hắn đi thay quần áo, rồi đưa đến phòng thuốc". Dứt lời, cô ta nhảy chân sáo rời đi. Hai người kia vội vàng vớt Trần Dương lên. Khó chịu quá, anh cảm thấy phổi của mình như sắp nổ tung. Cô gái này nhìn có vẻ đáng yêu, sao lại độc ác đến vậy chứ? Sau khi bị giáo đồ dẫn đi, thấy hai người họ bắt đầu lột quần áo mình, Trần Dương cứng cả người lại, không nhịn được hỏi: "Người... người anh em, anh lột quần áo của tôi làm gì vậy? Tôi bị bệnh trĩ, thật đấy, tôi còn bị bệnh..." Bọn họ nghe Trần Dương nói xong, tốc độ lột quần áo còn nhanh hơn. Sau đó thay cho anh một bộ quần áo đậm nét bản địa của Nam Cương. Trần Dương thở phào nhẹ nhõm, hoá ra là thay quần áo cho anh. "Ơ kìa, các anh đưa tôi đi đâu vậy?" Phịch! Hai người đặt Trần Dương lên một chiếc giường gỗ, sau đó trói chân tay anh lại. "Này, sao lại trói tôi? Mau thả tôi ra!" Chắc thấy anh ồn ào quá, một người trong số họ lấy một miếng giẻ nhét vào miệng Trần Dương. Làm xong mọi việc, hai giáo đồ rời khỏi phòng thuốc. Trần Dương liếc mắt quan sát căn phòng này. Trên xà nhà treo đủ các loại hình cụ, dao, búa, thanh kẹp, roi da,... Một chiếc giá gỗ dựa vào một bên tường khác, trên đó bày đầy các loại dược liệu. Một mặt tường khác còn khủng khiếp hơn, trong các hũ thủy tinh chứa đầy những con độc trùng kỳ lạ. Đây đâu phải là phòng thuốc, đây là phòng tra tấn thì đúng hơn. "Leng keng" Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, tiếng chuông vui tai vang lên. Là cô gái như ma quỷ kia, đây là chiếc chuông đeo trên chân cô ta. "Hi hi, tôi đến rồi đây!", cô ta nói xong liền đóng cửa, bước đến bên cạnh Trần Dương, nhìn anh từ trên xuống. Từ góc nhìn của Trần Dương thì cô gái này cũng rất xinh đẹp, trắng trẻo xinh xắn, da trắng nõn nà, mặt trái xoan, mắt bồ câu, mũi dọc dừa, môi anh đào. Nhất là bộ trang phục dân tộc thiểu số mà cô ta đang mặc, mang vẻ quyến rũ khác lạ. Chiếc áo ngắn cũn cỡn kia không che nổi vòng eo nhỏ nhắn của cô ta. Đáng yêu hơn cả là trên rốn cô ta còn đính một viên đá quý màu đỏ, nhìn vô cùng đẹp mắt. Nhưng ngay sau đó, Trần Dương không còn tâm trạng nào mà thưởng thức nữa. Diêu Nhân Nhân bước sang bên cạnh, lấy chiếc roi da treo trên xà nhà xuống. "Đét!" Cô ta bất ngờ quất một roi. Chỗ bị đánh trúng lập tức sưng đỏ lên, cái đau rát bỏng lập tức lan ra toàn thân. "Đét!" Lại một roi nữa. Nhưng Trần Dương vừa không thể động đậy vừa không thể phản kháng, uất nghẹn vô cùng. Đánh liền bốn năm roi, Diêu Nhân Nhân thấy Trần Dương không ý kiến gì, bĩu môi ném roi đi: "Mất cả hứng, chẳng thấy kêu gì cả". Nói xong, cô ta lấy chiếc giẻ đang nhét trong miệng Trần Dương ra. "Đồ điên này, sao cô lại đánh tôi?" Nghe thấy Trần Dương chửi mình, Diêu Nhân Nhân ngây ra, sau đó sắc mặt lộ vẻ hưng phấn. Trần Dương dám đánh cược, đó chính là biểu hiện của sự hưng phấn. Cô gái này bị điên chắc, bị người ta chửi mà còn thấy vui vẻ? "Con ranh này, mau thả tôi ra!" Diêu Nhân Nhân đã sống 20 năm, lớn chừng này mà chưa ai dám chửi cô ta, đến lớn tiếng nói chuyện cũng không có, ai nhìn thấy cô ta mà chẳng khúm núm khép nép? Nhất là mấy vật chủ trước kia, ai nấy đều sợ cô ta muốn chết, không dám phản kháng tý nào. Cái tên vật chủ a-ba mới mang về khác hẳn hoàn toàn. "Chúng ta chơi một trò chơi nhé", Diêu Nhân Nhân hớn hở nói. "Trò... trò chơi gì?" Không biết sao, trong lòng anh dâng lên một dự cảm không lành. "Yên tâm đi, chắc chắn anh sẽ thích trò chơi này". Nói xong, cô ta chạy sang bên cạnh, ôm bốn năm chiếc hũ thủy tinh từ trên giá xuống. "Anh có thấy mấy con đáng yêu trong này không? Trò chơi này cần đến chúng nó đấy". Dứt lời, cô ta cười khẽ, để lộ chiếc răng khểnh dễ thương. ------oOo------ Chương 316: Chơi trò chơi Nguồn: EbookTruyen.VN Diêu Nhân Nhân nói xong liền dùng nhíp gắp một con rết độc to bằng ngón cái, dài gần 40cm ra khỏi hũ thủy tinh. Mấy trăm chân của con rết ngọ nguậy, trông vô cùng kinh tởm. "Đây là rết bách độc chỉ có ở núi Thập Vạn chúng tôi, chỉ cần cắn một cái là đủ vật chết một con trâu", cô ta nói xong liền cố ý nới lỏng cái nhíp ra: "Ấy chết, xin lỗi nhé, tay cầm không chắc nên rơi mất rồi". Trần Dương trợn mắt, anh có thể cảm nhận được thứ gì đó đang bò qua bò lại trên người mình, sau đó chui vào cổ áo. "Con ranh này, đừng làm loạn nữa, mau bắt con rết ra đi". "Xin lỗi, xin lỗi, tôi bắt ngay giúp anh đây", dứt lời, cô ta lại mở một hũ thủy tinh khác ra, bên trong có hai con cóc toàn thân đầy mụn nhọt. "Loại cóc này thích nhất là ăn rết độc, anh cứ bình tĩnh, bây giờ tôi sẽ thả nó ra, để nó ăn con rết nhé". "Xoẹt" Cô ta nới cổ áo Trần Dương ra, ném con cóc vào. Mẹ kiếp! Trần Dương lập tức nổi da gà toàn thân. Chất nhầy trên người con cóc dính lên người Trần Dương, lập tức dấy lên cảm giác như thiêu đốt. “Xoẹt” Nó bắt đầu động đậy, đi tìm con rết độc trên người anh. "Trò chơi này có vui không?", Diêu Nhân Nhân cười híp mắt nói. "Vui cái đầu cô ấy!" "Đầu tôi? Đầu tôi làm sao?", Diêu Nhân Nhân mặt tỉnh rụi, sau đó lại cười ngọt ngào: "Ấy chết, tôi mải nghĩ cách làm sao diệt rết độc, quên mất làm sao diệt cóc rồi. Anh chờ chút, tôi nghĩ cách giúp anh ngay đây". Nói xong, cô ta lại lấy một chiếc hũ thủy tinh, trong đó có một con rắn mào gà, toàn thân đỏ rực. Mẹ kiếp, đây là rắn mào gà còn độc hơn cả rắn hổ mang chúa, một giọt chất độc có thể giết chết một con voi đấy! Nếu bị nó cắn một cái thì hậu quả khó mà tưởng tượng. "Cô bị điên à, cái này chết người thật đấy", Trần Dương vô cùng tức giận, chỉ muốn lập tức ấn cô ta lên giường quất một trận vào mông. Một cô gái đáng yêu như cô sao có thể độc ác đến thế chứ? Diêu Nhân Nhân cười hi hi, nói: "Trò chơi bắt đầu rồi, phải chơi đến cuối cùng đó". Nói xong, cô ta cười lạnh lùng nhét con rắn vào trong quần áo Trần Dương. Mẹ ơi! Con rắn lạnh lẽo ngọ nguậy trên người Trần Dương, khiến anh phải sởn gai ốc. Con rắn mào gà vừa được thả vào, rết độc và cóc đều sợ hãi, không ngừng chui ra chui vào quần áo của Trần Dương. Đột nhiên anh cảm thấy trên cổ đau nhói, con rết độc đang cắn anh, đầu lưỡi con cóc dính chặt lấy con rết, còn con rắn mào gà thì quấn chặt con cóc. Trần Dương nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này qua khoé mắt. "Ha ha ha, thú vị, thật là thú vị quá đi", Diêu Nhân Nhân vui vẻ vỗ tay. Chỗ bị rết độc cắn bắt đầu tím đen lại, cho thấy chất độc đã ngấm vào người Trần Dương. Hơi thở của anh dần trở nên gấp gáp, tim đập nhanh hơn, nhìn gì cũng thấy hoa lên. Chất độc dần lan ra khắp cơ thể. "Này, sao anh không động đậy gì thế?" Thấy Trần Dương có vẻ khác lạ, Diêu Nhân Nhân đẩy anh một cái, phát hiện môi anh trắng bệch, cổ đã bị đen một mảng. Con rết này do chính tay cô ta nuôi, cực kỳ độc, người bình thường bị cắn một cái sẽ trúng độc chết trong vài giây. Nhưng Trần Dương thì khác, anh bị rết cắn, lại trúng độc của cóc, nhưng qua thời gian một chén trà mà chỉ bị hôn mê. Điều này khiến Diêu Nhân Nhân vô cùng bất ngờ. Vật chủ a-ba mang về lần này đúng là khác biệt, đủ cho cô ta chơi thoải mái. Nhưng không thể khiến hắn chết sớm quá được. Nghĩ đến đây, Diêu Nhân Nhân vội vàng gọi bản mệnh cổ của cô ta ra. Băng Thiền Cổ là bản mệnh cổ của Diêu Nhân Nhân. Loại cổ trùng này vô cùng hiếm gặp, không chỉ bách độc bất xâm, mà còn có thể hút độc tố. Cô ta dùng Ngũ Độc Chưởng, tay không nhét ba con độc trùng đang quấn lấy nhau vào hũ thủy tinh, sau đó cầm Băng Thiền trong tay, nhắm đúng vào chỗ bị cắn, sau đó Băng Thiền tự bò đến miệng vết thương của Trần Dương, khẽ hút. Màu đen trên cổ Trần Dương dần giảm bớt, sắc mặt cũng trở lại bình thường. Băng Thiền hút chất độc xong, theo lý sẽ trở lại tay Diêu Nhân Nhân, nhưng không, nó cắm miệng vào thịt Trần Dương, hút lấy hút để máu của anh. "Hừ". Trần Dương đang hôn mê không khỏi khẽ rên. Ấy! Chuyện này là sao vậy? Băng Thiền đang hút máu sao? Băng Thiền là bản mệnh cổ của Diêu Nhân Nhân, cô ta có thể cảm nhận được sự vui vẻ của nó, hình như hút máu của Trần Dương có ích rất nhiều với nó. Nhờ hút máu, Băng Thiền vốn có màu trắng liền đổi sang màu đỏ tươi như máu. Một phút sau. Băng Thiền hài lòng thu miệng lại, bay trở về tay Diêu Nhân Nhân. "Thảo nào a-ba bảo mình đừng chơi hắn đến chết, hoá ra là thế". "Được rồi, mau trở lại đi!" Sau khi thu Băng Thiền lại, Diêu Nhân Nhân cũng không hành hạ Trần Dương nữa. Vật chủ đương nhiên phải nuôi béo rồi mới làm thịt. Không biết đã qua bao lâu, Trần Dương bị người ta gọi dậy. Lúc này trời đã tối đen, trong phòng thuốc tối om chỉ có một chiếc đèn dầu toả mùi hôi tanh. "Mau, uống cái này đi", nam giáo đồ thô lỗ cạy miệng Trần Dương ra, đổ đồ ăn đen xì trong bát vào. Oẹ! Đắng chết đi được, đây là cái quái gì vậy? "Mau uống đi, đây là thuốc Thánh Nữ có lòng chuẩn bị cho anh, có thể bồi bổ tinh tủy, bổ sung khí huyết". Cố nén cảm giác buồn nôn uống hết bát thuốc, Trần Dương đúng là cảm thấy cả người ấm hẳn lên. Xem ra đây là thuốc thật. Sau khi nghỉ ngơi một lát, anh quyết định thử dùng sức mạnh tinh thần phá vỡ phong ấn của Diêu Thánh Nguyên. Đây là mật tịch chỉ Thiên Ma Sách mới có. Chỉ khi nào sức mạnh tinh thần của người tu luyện lên đến trình độ Nội Thị mới sử dụng được. Diêu Thánh Nguyên đã phong bế tổng cộng tám đại huyệt của anh là hai mạch Nhâm Đốc, huyệt Bách Hội, huyệt Khí Xá, huyệt Thiên Đột, huyệt Đại Chùy, huyệt Nội Quan, huyệt Tất Nhãn và huyệt Dũng Tuyền. Không đả thông được những huyệt vị này thì đừng mong điều động chân khí trong cơ thể. Đúng lúc Trần Dương đang định thử dùng sức mạnh tinh thần đả thông huyệt Bách Hội thì cửa bị mở ra. Diêu Thánh Nguyên vẻ mặt đằng đằng sát khí bước vào, không nói lời nào đã thả Cổ Vương 4 cánh ra. Mẹ kiếp! Vừa đến đã hút máu. Cái con khốn kiếp này, mày ra tay nhẹ thôi. Trần Dương nổi giận, không nhịn được gầm lên với con Cổ Vương 4 cánh đang ra sức hút máu ở tim anh. Anh vừa gầm xong, Cổ Vương 4 cánh dừng lại. Nó ngẩng đầu lên, trong đôi mắt nhỏ tỏ vẻ khó hiểu. Giọng nói ở đâu vậy? Trần Dương cũng ngây ra. Đúng vậy, sao anh lại quên được nhỉ? Tâm linh tương thông rồi, tuy Cổ Vương 4 cánh không thông minh bằng Cổ Hoàng 6 cánh, nhưng cũng đủ để giao tiếp linh hồn với nhau. "Mày nghe thấy tiếng tao nói chứ?" “Chít chít” "Nghe được sao? Tốt lắm", Trần Dương vui mừng, vội vàng nói: "Trước kia tao không giết mày, tại sao mày lại phản bội tao?" Lúc đó Trần Dương vốn định giết nó rồi, nhưng đúng lúc quan trọng, nó lại tỏ vẻ quy thuận, còn đưa ra cảnh báo với anh, nên anh mới lơ là cảnh giác. "Chít chít chít chít" Nghe Cổ Vương 4 cánh trả lời, Trần Dương vô cùng kinh ngạc, hoá ra không phải nó muốn phản bội, mà là không thể phản kháng. Cổ Hoàng 6 cánh là thiên địch của nó, không nghe lời thì sẽ chết. Từ tin tức nó truyền đạt, Trần Dương có thể cảm nhận được sự sợ hãi của nó. Thực ra nó không sợ Diêu Thánh Nguyên, mà là sợ Cổ Hoàng trong người ông ta. Sau khi tìm hiểu thì Trần Dương cũng đã rõ. "Tao còn một vấn đề nữa, tại sao mày và Cổ Hoàng 6 cánh đều thích hút máu tao?" "Chít chít" "Vì nó ngon? Khí huyết đầy đủ? Trong máu tao có một loại năng lượng đặc biệt? Còn có thể thúc đẩy bọn mày tiến hoá?" Mẹ kiếp! Trần Dương ngây người ra. Anh thành Đường Tăng rồi sao? "Được rồi, đừng tham ăn quá, mau trở lại đi!" Đúng lúc này, Diêu Thánh Nguyên ở bên cạnh hơi mất kiên nhẫn nói. Trong thời gian ông ta không ở Ngũ Độc Giáo, 72 trại, 108 động đã bắt đầu rục rịch. Mà bây giờ vết thương của ông ta vẫn chưa khỏi hẳn, nếu không tranh thủ khôi phục, ba ngày sau e sẽ là một trận ác chiến. Nghe Diêu Thánh Nguyên nói, Cổ Vương 4 cánh vội vàng chui ra. "Vù vù vù" Nó lần nữa vỗ cánh, truyền hết sạch khí huyết hút được lần này cho Diêu Thánh Nguyên. Trần Dương giờ mới hiểu ra, Cổ Vương như một cái máy truyền, nó hút khí huyết vào rồi truyền cho Diêu Thánh Nguyên. "Ủa? Sao chỉ có tý thế này?" "Chít chít" Sao cơ? Băng Thiền đã hút rồi? Cả Ngũ Độc Giáo chỉ có một người sở hữu Băng Thiền, đó chính là Diêu Nhân Nhân. Sắc mặt ông ta khó đoán, không nói lời nào móc bốn năm cây Huyết Sâm trên người ra, nhét vào miệng Trần Dương. Làm xong tất cả, ông ta quay đầu rời đi. Chỉ khổ cho Trần Dương, bốn năm cây Huyết Sâm có dược lực quá lớn, anh không thể hấp thụ hết được, trừ khi bây giờ anh có thể khởi động Thiên Ma Thân. Cảm nhận được sự căng trướng trong người, trong lòng anh chùng xuống. Huyệt vị đầu tiên cần đả thông là huyệt Bách Hội. Sau khi tìm được huyệt Bách Hội, Trần Dương bắt đầu nén sức mạnh tinh thần xuống, hình thành một mũi nhọn hình xoắn ốc, đâm mạnh về phía huyệt Bách Hội. Lần một, không thành! Sức mạnh tinh thần lại tan rã. Lần hai, vẫn thất bại! Trần Dương vừa ngưng tụ, vừa điều động phương pháp rèn luyện tinh thần để tạo ra sức mạnh tinh thần. Lần thứ ba, sức mạnh tinh thần tan rã, nhưng anh cảm thấy rõ ràng luồng khí phong bế huyệt Bách Hội đã yếu đi một chút. Có hiệu quả rồi! Trần Dương vui mừng, tiếp tục ngưng tụ sức mạnh tinh thần. Lần thứ tư, lần thứ năm, lần thứ sáu... Lần thứ một trăm! Cuối cùng, đến lần thứ 101, chút khí cuối cùng đã bị Trần Dương đánh tan. Ầm! Huyệt Bách Hội đã thông! Anh cảm thấy đầu ngón tay của mình đã có thể nhúc nhích. Vui mừng quá đỗi, anh mở mắt ra mới phát hiện trời đã sáng hẳn. Không ngờ thời gian lại trôi nhanh như vậy. Trần Dương cả đêm không ngủ, nhưng anh không những không cảm thấy mệt mỏi, mà còn cảm thấy tinh thần phấn chấn. Đây chính là chỗ lợi hại của phương pháp rèn luyện tinh thần. Vạn sự khởi đầu nan, sau khi đả thông huyệt vị đầu tiên, việc đả thông những huyệt vị sau đó đều khá dễ dàng. Đúng lúc anh đang định đả thông huyệt vị thứ hai thì Diêu Nhân Nhân đến. Cô ta bưng một bát thuốc bước vào. "Chà, tỉnh rồi à?" Diêu Nhân Nhân đưa chiếc bát trong tay đến trước mặt Trần Dương nói: "Nhìn đi, đây là thuốc tôi làm cho anh, bên trong có mật rắn, nọc độc nhện, nước bọt cóc, đuôi bò cạp, chân rết, còn có mật ong, bổ lắm đấy!" Sao cơ? Nghe Diêu Nhân Nhân nói, Trần Dương lập tức biến sắc. Nói vậy tức là bát "thuốc" tối qua cũng cho những thứ này? "Oẹ!" Trần Dương nôn khan dữ dội. Thật là kinh tởm, con ranh này điên rồi, đúng là kinh tởm! "Cô cút đi, tôi không muốn uống". "Ngoan nào, đây là thuốc tôi dày công nghiên cứu chế ra, uống rồi mới có sức chơi trò chơi với tôi chứ". Nói xong, Diêu Nhân Nhân khẽ nhếch môi, nụ cười kia trông vô cùng ngây thơ. ------oOo------ Chương 317: Cuộc đến thăm trong đêm Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi bóp miệng Trần Dương, Diêu Nhân Nhân ra sức đổ thứ chất lỏng đen sì sì vào miệng anh. Ngay lập tức, anh cảm nhận được một mùi hôi thối tràn ngập trong miệng. Ọe! Mùi tởm quá. "Ngon không?" Cô ta cầm một cây roi da trong tay, chỉ cần Trần Dương dám nói không ngon, thì sẽ quất roi vào người anh ngay lập tức. "Ngon cái con khỉ”. "Vút!" "Ngon hay không ngon!" "Ngon cái đầu cô!" "Vút!" “A… cô có đánh chết tôi thì nó cũng chả ngon được đâu!”, Trần Dương tin rằng cô ta không dám đánh chết mình, vì anh đã biết giá trị của bản thân trong cuộc nói chuyện với Cổ Vương 4 cánh đêm qua rồi. Diêu Thánh Nguyên sẽ không để cho cô ta giết mình đâu. "Vẫn còn mạnh miệng nhỉ”. Diêu Nhân Nhân bước sang bên cạnh, cầm chiếc kéo treo trên xà nhà xuống. Cô ta liếm lưỡi, cười nói: "Tuy bây giờ không thể giết anh, nhưng xẻo đi một vài bộ phận không cần thiết cho lắm trên người anh chắc không vấn đề gì đâu nhỉ?" Cô ta vừa nói vừa đưa tay vuốt ve khuôn mặt anh: "Anh nói xem, tai, mắt hay là lưỡi, hay là cái ở chỗ đó nhỉ!" Câu nói của cô ta làm Trần Dương toát cả mồ hôi hột. "Tôi nghe nói đàn ông mà không còn thứ đó nữa sẽ trở nên rất ngoan đấy, hay là cắt nó đi nhé”. Bàn tay của cô ta vuốt từ trên mặt anh xuống phía dưới. "Đậu, con tiện nhân này, dừng lại!" “Hahaha… Mẹ nó, xem miệng của anh hay kéo của tôi thắng nhé”, tiếng cười của Diêu Nhân Nhân vang lên lanh lảnh. Đúng lúc ngàn cân treo sợi tóc, ngoài cửa vang lên một giọng nói: "Thánh Nữ, Thế Tôn cho gọi Người!" "Đợi tí, sắp xong rồi!" "Cái này... Thánh Nữ, Thế Tôn đã nói, phải gọi Người đến ngay lập tức ạ”. “Rồi rồi, biết rồi”, Diêu Nhân Nhân mất hứng bỏ cây kéo xuống, khó chịu nói: “A-ba tìm mình vào giờ này làm gì nhỉ? Đợi đến khi Diêu Nhân Nhân rời khỏi đó rồi, Trần Dương mới có thể thở phào nhẹ nhõm. Đậu má. Con ranh này đúng là đồ điên, đồ biến thái! Suýt chút nữa, chỉ suýt chút nữa thôi là anh đã trở thành thái giám rồi. Không được, nguy hiểm quá, phải nhanh chóng giải huyệt mới được. Nghĩ đến đây, Trần Dương nhanh chóng bắt tay vào việc tác động vào huyệt vị thứ hai, huyệt Khí Xá. Khi Trần Dương tác động vào huyệt vị thứ hai đến lần thứ 80, thì anh đã phá vỡ được nó! Tốt! Huyệt đạo thứ hai được thông suốt, tay và cổ Trần Dương đều đã có thể cử động trở lại. Tuy nhiên, hai mạch Nhâm Đốc đã bị phong ấn, anh không thể huy động chân khí trong đan điền của mình để phá vỡ huyệt vị, chỉ có thể tác động vào nó từng chút từng chút một. Cũng không biết con quỷ cái kia đi đâu nữa, lâu thế rồi mà vẫn chưa quay lại. Nhưng đây là điều đáng mừng đối với Trần Dương! Buổi trưa, một giáo đồ bước vào với một bát thuốc. Lần này là thuốc Chính Nhi Bát Kinh, trong đó có rất nhiều dược liệu bổ. Sau khi uống xong, Trần Dương bắt đầu tác động đến huyệt vị thứ ba, huyệt Thiên Đột! Huyệt vị này khá đặc biệt, nó ở dưới chỗ hiểm, nên Trần Dương không dám làm mạnh. Cho đến khi trời tối, các tín đồ mang bữa tối đến, anh mới dừng lại. Sau khi uống thuốc, Trần Dương không tác động vào huyệt vị nữa, anh nhẩm tính thời gian, chắc là Diêu Thánh Nguyên sẽ đến đây sớm thôi. Quả nhiên là vậy, một lúc sau, Diêu Thánh Nguyên bước vào với vẻ mặt nghiêm nghị. Chả thèm nói câu nào, thả luôn Cổ Vương vào tim anh, Cổ Vương sau khi vào đã ngay lập tức bắt đầu hút máu. Mặc dù quá trình này rất đau đớn nhưng Trần Dương vẫn rất tích cực giao tiếp với Cổ Vương. Lần này, anh còn nhận được thông tin quan trọng hơn, vào đêm rằm hai ngày sau, Diêu Thánh Nguyên sẽ có động thái lớn. Nhưng không rõ là ông ta định làm gì. Linh trí của Cổ Vương không cao lắm, nên nó đủ để cảnh báo anh thôi cũng đã làm anh mừng lắm rồi. Lần này, Cổ Vương uống đến no máu. Việc cung cấp khí huyết đã đầy đủ hơn so với những lần trước. Điều này làm cho Diêu Thánh Nguyên rất hài lòng, để cho Cổ Vương chui vào hút thêm từng ngụm máu của Trần Dương, sau đó mới dừng lại. Trước khi đi, ông ta còn nhét thêm bốn hoặc năm viên huyết sâm vào miệng Trần Dương. Lại là cảm giác quen thuộc này, nó khiến Trần Dương vô cùng tức giận. Sau khi Diêu Thánh Nguyên đi khuất dạng, anh bình tĩnh lại và tác động vào huyệt vị thứ ba. Một lần hai lần ba lần! Tác động đến lần thứ 10! Ngay khi cổ họng Trần Dương được thả lỏng, thì anh biết huyệt Thiên Đột đã được phá vỡ rồi. Bây giờ cả hai tay của anh đều đã có thể cử động trở lại. Tốt lắm, nếu cứ tiếp tục như vậy, thêm một ngày nữa thôi, là anh có thể phá vỡ tất cả các huyệt vị. Ở một diễn biến khác, bên trong khuê phòng của Diêu Nhân Nhân. Cô ta tức giận nằm trên giường, trằn trọc mãi không ngủ được. Cô ta thân là Thánh Nữ cao quý của Ngũ Độc Giáo, nhưng lại chả có lấy một người bạn, chả có lấy một người có thể tâm sự. Gắn bó với biết bao nhiêu loại côn trùng độc từ khi còn nhỏ, người bạn duy nhất của cô ta là bản mệnh cổ, Băng Thiền. Mặc dù a-ba rất yêu cô ta, nhưng về cơ bản thì họ không hay nói chuyện với nhau. Vì ông ta là Thế Tôn cao quý nên lúc nào cũng phải nghiêm nghị. A-ma mất khi cô ta mới 7 tuổi, cô ta đã lớn lên trong hoàn cảnh thiếu sự quan tâm của cha, lại thiếu tình thương của mẹ nên lúc nào cũng cảm thấy bất an. Tính cách cũng rất dị. Cô ta đã rất cô đơn! Không có ai để trò chuyện, hoặc cũng có thể nói trong cả Ngũ Độc Giáo này chả có ai dám làm thân với cô ta cả. "Băng Thiền ơi là Băng Thiền, em nói xem sao tên vật chủ đó lại to gan lớn mật thế chứ, hắn dám mắng cả chị?" Băng Thiền không trả lời. Cô ta thở dài, mặc dù Băng Thiền rất hiếm nhưng nó có một khuyết điểm chí mạng, đó là nó không thể thông linh như Cổ Vương. Nói cách khác, Băng Thiền không có linh trí. "Băng Thiền ơi Băng Thiền, hay là nhân lúc trời tối vắng người chúng ta đi tìm vật chủ đi?" "Em không nói tức là em đồng ý rồi đấy nhé!" "Hehe, vậy thì đi thôi!" Nói xong, cô ta thổi tắt những ngọn nến trong phòng, rồi nhẹ nhàng lẻn ra khỏi phòng. Phòng thuốc cách cô ta khoảng trăm mét, ngày thường cô ta là người duy nhất đến đó nên không có ai sống xung quanh đó cả. Ra khỏi phòng, nhìn xuống phía dưới, các toán đệ tử tuần tra đang cầm đuốc đi tuần tra sơn trại. Cô ta rón rén đi về phía phòng thuốc vì sợ a-ba ở phòng bên cạnh nghe thấy. Cô ta tưởng rằng bản thân đã hành động rất nhẹ nhàng rồi, nhưng cô ta không biết rằng Diêu Thánh Nguyên đã phát hiện ra cô ta ngay khi cô ta đến cửa phòng bếp. Haizz! Khẽ thở dài, Diêu Thánh Nguyên nhắm mắt lại. Lúc này, Trần Dương vừa phá vỡ xong huyệt vị thứ tư, huyệt Đại Chùy, lúc chuẩn bị phá vỡ huyệt vị thứ năm, anh chợt nghe thấy tiếng động. Không ổn rồi, con quỷ cái đó lại đến rồi! Cả đời này anh sẽ không thể quên nổi tiếng chuông trên chân cô ta. Anh vội vã nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. "Két" Cánh cửa khẽ mở, tiếng chuông ngày càng gần. Cô ta lặng lẽ đứng bên giường, một lúc sau mới nói: "Vật chủ, anh đã ngủ chưa?" Trần Dương không đáp lại, đêm hôm khuya khoắt lén la lén lút lại còn không thắp đèn dầu. Cô ta định làm gì? “Đừng có mà giả vờ nữa, tôi biết thừa anh chưa ngủ”, vừa nói cô ta vừa ngồi xuống giường. "Anh có vẻ khác với mấy đứa vật chủ khác, mấy tên đó sợ tôi một vành, sao anh lại to gan thế nhỉ, chả nhẽ anh không sợ chết à?" Im lặng, một sự yên tĩnh chết người. "Tôi chưa từng gặp ai như anh, anh biết không, trong Ngũ Độc Giáo, ai cũng sợ tôi, chưa từng có ai dám mắng tôi, dám trợn ngược mắt lên nhìn tôi, anh là người đầu tiên đấy”. "Này, anh có nghe thấy không đấy?" Cô ta không kiên nhẫn được nữa, liền đe dọa: "Nếu anh còn tiếp tục im lặng, tôi sẽ cắt đấy”. Đậu má, mới nói có vài câu thôi mà bản chất đã lộ ngay ra rồi. Con quỷ cái này không nói đùa đâu. “Cô xem cô đi, tiểu thư đài các các kiểu, sao lại độc ác thế chứ?”, Trần Dương bất lực nói: “Cô là biến thái à? “Đúng rồi đấy, tôi là biến thái đấy”, Diêu Nhân Nhân cười khúc khích. Mẹ kiếp, sao cô ta có thể nói thế cơ chứ? Trần Dương cạn lời! “Nói xem, tối muộn thế rồi đến đây làm gì?”, huyệt vị trên người Trần Dương mới giải được một nửa, không thể liều mạng lúc này. “Tôi chán quá, không ngủ được, anh kể chuyện cho tôi nghe đi”, Diêu Nhân Nhân nói: “Khi a-ma tôi còn sống, mỗi ngày a-ma đều kể chuyện ru tôi ngủ”. "Nói xem, cô muốn nghe chuyện gì!" Trong bóng tối, Diêu Nhân Nhân nghiêng đầu suy nghĩ: "Tôi không biết, anh kể đại đi”. Nói xong, cô ta nằm xuống giường, cùng chỗ với Trần Dương. Kể chuyện thì kể chuyện, cô nằm xuống làm gì. Cô không định ngủ luôn ở đây đấy chứ? Thôi thì nhanh nhanh kể chuyện để cô ta cuốn xéo đi cho xong. Nghĩ đến đây, Trần Dương nói: "Vậy tôi sẽ kể cho cô câu chuyện về công chúa Bạch Tuyết nhé”. "Ngày xửa ngày xưa, có một cô gái xinh đẹp tên là Bạch Tuyết. Mẹ kế của cô đố kỵ với vẻ đẹp của cô nên đã sai người giết cô. Nào ngờ Bạch Tuyết không chết mà được bảy chú lùn cứu sống. Từ đó, Bạch Tuyết và bảy chú lùn sống hạnh phúc bên nhau! Được rồi, hết chuyện rồi, cô về đi, nhanh lên”. “Anh lừa tôi, chuyện Bạch Tuyết không phải như thế”, Diêu Nhân Nhân chống nửa người lên, tì lên trên người Trần Dương: “Tại sao chuyện Bạch Tuyết anh kể lại khác với chuyện của a-ma tôi kể thế”. "Tôi là đàn ông, a-ma cô là phụ nữ, giống làm sao được”. "Tôi cắn chết anh!" Diêu Nhân Nhân cắn vào ngực anh một cái. "Ây, đau đau đau! Nhả ra!" Trần Dương thở mạnh vì đau, nếu không phải vì huyệt vị chưa được phá vỡ, anh đã ra tay từ lâu rồi. "Kể lại, nếu anh còn lừa tôi lần nữa, tôi sẽ cho anh biết tay!" “Tôi kể, tôi kể”, Trần Dương nắm chặt tay, nói: “Vậy tôi sẽ kể cho cô nghe câu chuyện về cô bé Lọ Lem nhé”. "Ngày xửa ngày xưa, có một cô gái tên là Cinderella...” Hai mươi phút sau, câu chuyện về cô bé Lọ Lem kết thúc, Diêu Nhân Nhân vẫn muốn nghe nữa, nói: "Nữa đi, chuyện khác đi!" "Cô tha cho tôi đi, tôi hết chuyện để kể rồi”. “Anh… thôi bỏ đi”, Diêu Nhân Nhân nghiến răng, xoay người xuống khỏi giường, kiêu ngạo nói với Trần Dương: “Tôi không quan tâm, bắt đầu từ tối nay, mỗi đêm anh phải kể cho tôi nghe một câu chuyện, không cần biết anh có chuyện để kể hay không, bịa ra cũng được, bằng không đừng trách tôi độc ác”. Nói xong, cô ta mở cửa bước ra ngoài. Trần Dương cười lạnh lùng, lâu nhất là đêm mai, huyệt vị của anh có thể được giải hết rồi. Nghĩ đến đây, Trần Dương lấy lại tinh thần, tập trung tác động vào huyệt vị. Một lần, hai lần, ba lần, lần thứ bảy mươi, huyệt Đại Chùy đã bị phá vỡ. Từ cổ anh trở xuống và từ đùi trở lên đã có cảm giác. Tiếp theo, là huyệt Quan Nội... ------oOo------ Chương 318: Trừng phạt Diêu Nhân Nhân Nguồn: EbookTruyen.VN Sáng sớm hôm sau, Trần Dương đã phá vỡ được huyệt vị thứ bảy, huyệt Dũng Tuyền. Giờ chỉ còn lại hai mạch Nhâm Đốc thôi. Thông được Nhâm Đốc, thì sẽ thông được tất cả các mạch, đây là huyệt vị khó phá vỡ nhất. Chiến thắng đã ở trong tầm tay, chỉ cần thông được Nhâm Đốc, thì anh có thể chạy trốn được rồi. Anh đang nới lỏng dây thừng trói ở tay và chân, nằm ở trên giường gỗ giãn gân giãn cốt một chút, thì ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân. Anh vội vã nằm im bất động. "Ăn sáng!" Một tên giáo đồ bước vào với một bát thuốc trên tay, dốc nó vào miệng anh một cách thô bạo. "Mẹ kiếp, con vật chủ này còn được đối xử tốt hơn ông đây, thật là bất công”. Sau khi nói xong, hắn khó chịu bước ra ngoài. Sau khi hắn rời đi, Trần Dương lại bình khí ngưng thần lần nữa, bắt đầu tác động vào hai mạch Nhâm Đốc. Cùng lúc đó, hàng ngàn người đã tụ tập ở sâu trong núi Thập Vạn. Đứng đầu là tứ đại trại Trương, Lý, Vương, Dương, tất cả các anh hùng hảo hán từ 72 trại và 108 động đã tập hợp tại đây. "Các vị anh hùng hảo hán, Diêu Thánh Nguyên tàn nhẫn vô nhân đạo, khát máu hiếu sát. Tôi đề nghị tất cả chúng ta thành lập một liên minh để lật đổ Diêu Thánh Nguyên và Ngũ Độc Giáo!”, người nói là Trương Khởi Phong, thủ lĩnh của nhà họ Trương. "Thủ lĩnh Trương nói đúng. Trong mười mấy năm qua, chúng ta đã mất đi biết bao nhiêu sinh mạng vô tội, bao nhiêu anh em ruột thịt trở thành nạn nhân của Diêu Thánh Nguyên. Diêu Thánh Nguyên chưa bao giờ coi chúng ta là người, hắn coi chúng ta như súc vật, mạng sống như cỏ rác, chúng ta đừng đứng yên chịu trận như thế nữa, chúng ta phải phản kháng!" "Tôi, Vương Gia Trại, cùng với nhà họ Trương, Lý, Dương đã thành lập một liên minh chống lại Diêu Thánh Nguyên. Các vị có muốn tham gia không?!”, Vương Hổ, thủ lĩnh của Vương Gia Trại, đảo mắt nhìn tất cả mọi người, hô lớn: “Anh em có muốn tham gia không?" "Đào Gia Trại tôi tham gia”. “Ngô Gia Trại tôi nữa”. “Đặng Gia Trại tham gia...” “Thiên Tinh Động... Hạo Tinh Động tham gia... Thiên Cơ Động...” Ngay khi nghe thấy câu nói đó, các động chủ, thủ lĩnh đều lần lượt giơ tay biểu thị ý muốn tham gia. Diêu Thánh Nguyên khát máu, nuôi cổ trùng bằng người sống, đó là một tội ác tày trời. Bao nhiêu đứa trẻ sơ sinh chết thảm trong tay Diêu Thánh Nguyên. Có thể nói, mỗi người ở đây đều mang trong mình mối hận sâu sắc với Diêu Thánh Nguyên. Tuy nhiên, Diêu Thánh Nguyên quá mạnh và ghê gớm, kẻ nào dám chống lại kẻ đó sẽ phải chết! Ông ta còn hạ cổ độc bọn họ. Hơn nữa, Diêu Thánh Nguyên còn có trong tay Cổ Hoàng duy nhất của núi Thập Vạn, nên không ai dám chống lại ông ta. Ở Nam Cương, Cổ Vương 4 cánh đã là ghê gớm lắm rồi, lại còn có Cổ Hoàng 6 cánh nữa, nên họ không dám nghĩ đến việc đó. Trương Gia Trại, Lý Gia Trại, Vương Gia Trại, Dương Gia Trại là những trại lớn nhất của núi Thập Vạn, bản mệnh cổ của tứ đại thủ lĩnh bọn họ cũng chỉ là Cổ Vương 4 cánh mà thôi. Những thủ lĩnh, động chủ còn lại còn kém hơn, một số thủ lĩnh của những trại nhỏ vẫn là cổ trùng 2 cánh, cũng chỉ mạnh hơn so với cổ trùng bình thường một chút. Muốn giết Diêu Thánh Nguyên chỉ là mơ mộng hão huyền. Nhưng giờ đã khác rồi. Hơn một tháng trước, Diêu Thánh Nguyên dẫn hàng trăm giáo đồ ra khỏi núi Thập Vạn, bị Lục Đại Phái phục kích, thương vong vô cùng lớn, bản thân ông ta cũng bị thương nặng. Giáo đồ mừng rỡ truyền tin về, khiến cho họ vui mừng khôn xiết. Cho nên lần này bọn họ không cung cấp vật chủ như mọi khi nữa, thời khắc báo thù đã điểm, bọn họ nhất định không được bỏ lỡ. "Được rồi, chúng ta xuất phát thôi, lần này chúng ta nhất định phải giết Diêu Thánh Nguyên và lật đổ Ngũ Độc Giáo!" "Giết Diêu Thánh Nguyên, lật đổ Ngũ Độc Giáo!" "Giết Diêu Thánh Nguyên, lật đổ Ngũ Độc Giáo!" Đoàn người hô vang khẩu hiệu, hùng dũng lên đường. Thời gian trôi qua rất nhanh, loáng cái đã đến chiều. Phá vỡ Nhâm Đốc lâu hơn Trần Dương nghĩ, đã sáu bảy tiếng trôi qua rồi mà mới đi được 1/3 chặng đường. Cứ đà này, e rằng đến sáng mai cũng không thể phá vỡ được. Không được, Cổ Vương nói trong hai ngày này mình phải cẩn thận, trước bình minh ngày mai nhất định phải phá vỡ được huyệt vị. "Ring Ring Ring" Âm thanh du dương của tiếng chuông truyền đến tai Trần Dương, thần lực của Trần Dương ngày càng lớn, thì thính giác, thị giác và nhận thức của anh càng cao. Haizz! Con quỷ cái đó lại đến rồi. Một lúc sau, Diêu Nhân Nhân bước vào trên đôi chân trần. "Hôm nay tôi đã nghiên cứu ra một loại độc dược mới, tên là Ngũ Độc Phấn. Anh thử giúp tôi được không”. "Này, chết người đấy”. "Đừng lo, có tôi ở đây, anh không chết được đâu”. Nói xong, cô ta lấy ra một cái chai sứ nhỏ, từng bước đi tới trước mặt Trần Dương. "Há miệng ra!" Trần Dương nhất quyết ngậm chặt miệng. "Anh không mở miệng chứ gì?" Diêu Nhân Nhân cười lạnh lùng, bước sang bên cạnh gỡ roi ra. "Vút!" "Có mở không!" Đậu má, con quỷ cái này, con tiện nhân này, đúng là đồ biến thái. Chả nhẽ mọi thứ tối qua là giả vờ à? Cảm nhận được cơn đau như lửa đốt, Trần Dương nắm chặt tay. Phải nhịn, nhất định không được mở. Phải nhịn! Chẳng mấy chốc, cơ thể Trần Dương đã lằn đầy những vết roi, quần áo nát bươm, người bê bết máu, nhìn chỉ thấy toàn máu là máu. "Nếu không thử thì tôi có cách khác cho anh đây!" Diêu Nhân Nhân hừ một tiếng, quay người, đi tới cái kệ bên cạnh, lấy ra một cái bình gốm. Bên trong có bao nhiên con trùng độc đây? Trần Dương mở to mắt khi thấy Diêu Nhân Nhân lấy ra một nắm những hạt tròn tròn lấp lánh từ trong bình. Anh hít một hơi. Chả nhẽ trong bình này là muối à?! "Hihi... ở Nam Cương, chúng tôi dùng loại muối thô này để ướp thịt ba rọi, hay là tôi cũng ướp anh nhỉ?" "Đừng, đừng...”, tim Trần Dương đập thình thịch. "A...” Trần Dương hét lên một tiếng, cơ thể anh duỗi thẳng, gân trên cổ nổi lên. Diêu Nhân Nhân cười khúc khích khi nhìn thấy cảnh này. Cô ta liên tục rắc muối thô lên người Trần Dương, còn dùng tay rải đều chỗ muối thô ấy ra. "Anh nghĩ kĩ chưa, tôi có hẳn một lọ muối đấy nhé”. “Đồ đê tiện, đừng có mơ!”, Trần Dương nghiến răng gằn từng chữ. "Thật sao?" Diêu Nhân Nhân cười để lộ ra những chiếc răng khểnh nhỏ xinh xắn, đặt chiếc bình xuống, bước sang bên cạnh để lấy kéo. "Hôm qua chúng ta bị làm phiền, hôm nay tiếp tục nhé”. Vừa nói cô ta vừa liếm lưỡi, nhìn thẳng vào chỗ đó của Trần Dương. "Cô...” "Cô cái gì mà cô”. Diêu Nhân Nhân giơ cây kéo trong tay lên: "Yên tâm, tôi làm nhanh lắm, sẽ không làm anh đau lắm đâu”. Cô ta từ từ cởi quần dài của Trần Dương ra, nhìn vào chỗ đó, cô ta rất tò mò, đây là của quý của đàn ông sao? Khi cô ta sắp đưa kéo đến gần, Trần Dương không thể nhịn được nữa. "Đậu má nó!" Nói rồi, Trần Dương đột ngột ngồi dậy, giơ tay tát vào mặt cô ta một cái. Bốp một cái. Diêu Nhân Nhân ngã lộn cổ xuống đất, cây kéo trên tay cô ta cũng rơi theo. Cô ta chết lặng, trợn tròn mắt! Cái... cái quái gì thế này? Hắn không phải bị a-ba điểm huyệt rồi sao, sao tự nhiên lại cử động được vậy? Đúng lúc này, Trần Dương xoay người cưỡi lên người cô ta, cầm lấy roi của cô ta. Giơ tay vỗ vào mông cô ta không thương tiếc. "Bốp, bốp." "Ai cho cô cợt nhả thế hả, này thì thử thuốc này, này thì đem người khác ra làm đồ chơi này”. Trần Dương hung ác nói: "Hôm nay tôi sẽ cho cho biết thế nào là lễ độ”. Anh dùng đầu gối ghì chặt cánh tay cô ta xuống, rồi kéo quần cô ta ra. Lạnh lùng, anh vỗ vào mông cô ta không chút nương tay. "Bốp, bốp!" Bàn tay đánh vào bờ mông đó tạo ra sự đàn hồi hệt như sóng lượn. "A..a...” Diêu Nhân Nhân cắn môi, phát ra những tiếng rên rỉ. Nơi bị Trần Dương đánh vừa đau lại vừa nhột, cảm giác khác lạ lan tỏa khắp cơ thể khiến cô ta không kìm được mà rên lên. Nghe thấy giọng nói quyến rũ này, Trần Dương sững sờ. Đậu má, này thì còn gì là phạt nữa, nghe có vẻ cô ta còn đang hưởng thụ ấy. "A... anh, sao anh lại dừng lại rồi”. Diêu Nhân Nhân lúc này mới quay đầu nhìn Trần Dương, đỏ mặt, đôi mắt ngấn nước tràn đầy thèm muốn. Thích thế chứ gì? Trần Dương nghiến răng, lại giơ tay vỗ xuống. "Ha.a.ha…a" Mỗi lần bàn tay đó vỗ xuống là một lần Diêu Nhân Nhân rên lên. Đánh xong, hai tay Trần Dương cũng tê luôn. Anh đã hiểu ra, con mụ này, càng bị đánh thì càng hưng phấn. Không đánh nữa! Trần Dương đứng dậy khỏi người cô ta, ngồi ở trên giường gỗ, thở hồng hộc. Diêu Nhân Nhân cũng đứng dậy, một tay dựa vào giường gỗ, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn Trần Dương: "A-ca, anh sao vậy?" Vẻ ngoài đáng thương đó khiến bên dưới của Trần Dương nóng ran. Thấy cô ta thèm khát như vậy, anh vô cùng tức giận. Đầu tiên là bị lão già nhà cô ta hút máu hết lần này đến lần khác, sau đó còn bị cô ta hành hạ liên tục. Anh tức phát điên. Được rồi, nếu cô đã thèm khát đến vậy, thì tôi cho cô toại nguyện. Trần Dương cười lạnh lùng, giơ tay vỗ vào mông cô ta. "Ha.a..a..a...” Cô ta rên lên đầy sảng khoái, cổ ngửa ra sau, vẻ mặt xen lẫn đau đớn và vui sướng. "Tôi có một chiêu rất ghê gớm, cô liệu hồn đấy”. Ngay sau đó từ trong phòng phát ra tiếng kêu đau đớn, nhưng không bao lâu sau tiếng kêu đau đớn đó liền biến thành tiếng rên rỉ sảng khoái. Cùng với tiếng chuông, âm thanh đó vang vọng khắp phòng. Đối với Diêu Nhân Nhân, Trần Dương không hề thương mà chỉ có giận. Không biết đã qua bao lâu rồi, với một tiếng gầm giận dữ, Trần Dương đã trút toàn bộ lửa giận vào cơ thể Diêu Nhân Nhân. Sau cuộc mây mưa đầu tiên, nhìn những vết tích đầy trên người Diêu Nhân Nhân, anh không khỏi xót xa. "A-ca... a-ca...” Diêu Nhân Nhân bị đùa nghịch ở ngực, miệng không ngừng gọi Trần Dương, vừa rồi cô ta đã nhiều lần bay lên tận mây xanh rồi lại rơi xuống địa ngục. Chết đi sống lại biết bao lần. "Tiện nhân, còn chưa hài lòng sao?" Nói rồi Trần Dương lại làm thêm lần nữa, lần này trên mặt Diêu Nhân Nhân lộ rõ vẻ đau khổ. "A-ca, em không muốn nữa, a-ca...” Trần Dương lơ đi coi như không nghe thấy, một tiếng sau, lửa giận trong người Trần Dương cũng đã đỡ đi được đôi phần. Lúc này, cơ thể Diêu Nhân Nhân đã mềm nhũn, thậm chí cô ta còn không có sức để giơ tay lên. Anh rời khỏi giường, vô tình nhìn thấy màu đỏ đọng trên chiếc giường gỗ. Giật mình! Không thể nào, con quỷ cái này vậy mà lại là... Trần Dương hoảng loạn. “A-ca, mau đỡ em dậy đi”, Diêu Nhân Nhân nhìn Trần Dương với đôi mắt long lanh đẫm nước, ngoan ngoãn như một chú mèo con. Trần Dương bối rối bước lại gần, che đi tấm thân trần của cô. "A-ca, lần sau làm nhẹ hơn được không?" Trần Dương ngồi xuống giường, Diêu Nhân Nhân liền quấn lấy anh như một con rắn đẹp. “Mau mặc quần áo vào đi, lát nữa sẽ có người đến đấy”, Trần Dương lạnh lùng nói. Bây giờ trời cũng đã ngã về chiều muộn, một lúc nữa, các giáo đồ sẽ đến để đưa bữa tối. Sắc mặt Diêu Nhân Nhân chợt thay đổi, cô ta vội vàng mặc quần áo vào rồi ngồi dậy. "A-ca, đau...” "Mau rời khỏi đây đi!" "Anh không dỗ em sao? Em dễ dỗ lắm đó!" "Tôi nói rời khỏi đây nhanh lên!" "Anh...” Diêu Nhân Nhân tức giận hừ một tiếng, nói: "Vậy tối nay tôi sẽ đến tìm anh, nhớ đấy, tối nay anh phải kể chuyện cho tôi nghe!" "Đừng có mơ”. "Nếu anh không kể chuyện cho tôi, tôi sẽ nói với a-ba chuyện anh bắt nạt tôi”. "Tôi...” Nếu Diêu Thánh Nguyên biết điều này, anh chưa chắc đã sống qua nổi đêm nay. "Có chuyện gì từ từ nói, từ từ được chứ, không phải chỉ là kể chuyện thôi sao? Tôi thích nhất là kể chuyện đấy...” ------oOo------ Chương 319: Tiến đánh Ngũ Độc Giáo Nguồn: EbookTruyen.VN Đêm, Diêu Thánh Nguyên sau khi hành hạ Trần Dương. Lại nhét bốn năm viên huyết sâm vào miệng Trần Dương một cách thô bạo. Có thể là do tự tin vào thực lực của mình, ông ta không nghi ngờ Trần Dương sẽ phá vỡ được huyệt vị của ông ta. Đợi đến khi Trần Dương nhai huyết sâm rồi nuốt xuống, ông ta chợt nhíu mày, hít ngửi xung quanh: "Mùi gì thế nhỉ?" Nghe vậy, Trần Dương liền cảm thấy sợ hãi. May mắn thay, trước khi Diêu Thánh Nguyên đến đây, anh đã lau sạch dấu vết trên chiếc giường gỗ rồi. Nhìn vết máu trên người Trần Dương, ông ta hừ lạnh một tiếng, lôi ra một viên linh chi, bắt Trần Dương nuốt xuống, rồi mới rời khỏi phòng thuốc. Đến khi thấy Diêu Thánh Nguyên đi khuất dạng, Trần Dương mới có thể thở phào nhẹ nhõm. Anh nhất định phải rời đi trong tối nay, nếu còn tiếp tục ở lại đây thể nào cũng bị hút cạn máu. Ở đây phải nói đến sức mạnh của Thiên Ma Thân, nếu là người khác thì cho dù có huyết sâm, tốc độ tạo máu cũng không theo kịp tốc độ mất máu. Xem ra sau này phải chăm chỉ luyện Thiên Ma Thân mới được. Tuy nhiên, công việc cấp thiết nhất bây giờ là phải thông được hai mạch Nhâm Đốc. Trong khi ngưng tụ sức mạnh tinh thần, anh cũng cố gắng thử kết hợp với chân khí trong đan điền. Hai mạch Nhâm Đốc lúc này đã thông được 2/3, chỉ cần một chút nữa thôi là có thể phá vỡ được huyệt vị rồi. Khi anh đang tập trung vào việc phá vỡ huyệt vị, thì Diêu Nhân Nhân nhẹ nhàng lẻn vào. "A-ca, kể chuyện cho em nghe đi...” Hòa vào câu nói ấy là một mùi hương quyến rũ, một cơ thể mềm mại cuốn lấy anh. "Con nhỏ này, cô đừng nghịch nữa được không?" “Ứ ừ, em muốn a-ca kể chuyện cho em nghe cơ”, Diêu Nhân Nhân hừ một tiếng: “Nếu anh không kể, em sẽ đi tìm a-ba, để ông ấy giết chết anh”. "Cô... tôi kể, tôi kể là được chứ gì”. Không phải chỉ là lão già cảnh giới Quy Chân thôi sao, có gì mà ghê gớm chứ? Trần Dương cố nén giận, nghĩ đến việc kể chuyện xong sẽ dụ cô ta rời đi. Hai mươi phút sau, câu chuyện người đẹp ngủ trong rừng kết thúc. “Được rồi, kể xong rồi, cô mau đi đi”, Trần Dương sốt ruột nói. “A-ca, anh kể thêm một câu chuyện nữa đi, thêm một nữa thôi!”, Diêu Nhân Nhân đè lên người Trần Dương, không ngừng cầu xin. “Tôi… Thôi được rồi, kể thêm một câu chuyện nữa thôi nhé”, Trần Dương cố gắng kìm chế cơn tức giận của mình, kể một câu chuyện khác: “Được rồi, hài lòng chưa? "A-ca, em ở lại đây với anh có được không?" Sao cơ? Nghe vậy, Trần Dương lập tức ngồi dậy: "Không được, cô đi ngay cho tôi”. Đùa kiểu gì vậy, hai mạch Nhâm Đốc sắp thông đến nơi rồi, cô ta ở lại đây, thì làm sao mình chạy trốn được? "Không, em ở lại cơ, anh đuổi em đi, em sẽ đi tìm a-ba...” A-ba, a-ba, suốt ngày a-ba! Trần Dương lập tức nổi giận. Anh giơ tay lên, đánh liên tiếp vào mông cô ta. "Bốp!" "Nếu không đi, tôi sẽ trừng phạt cô”. "Ha..a..a...” "Anh đánh đi, đây cũng chả phải lần đầu nữa, có giỏi thì anh đánh chết em đi”. Vừa nói cô ta vừa nhoài người lên giường, còn chổng cả mông lên. "Mặt dày chứ gì?" Trần Dương cười lạnh lùng, nếu đã như vậy, thì đừng trách anh. "A-ca, anh làm gì vậy, đừng... đừng... ha…a...” Âm thanh nức nở liền vang lên. "Nếu không sợ a-ba cô biết, thì cô rên to lên nữa đi, đến lúc đó cả hai chúng ta đều toi luôn đấy”. "Bốp!" Không phải cô thích như này sao, như này mới thỏa mãn được cô chứ gì! Nếu thắp đèn dầu vào lúc này, nhất định sẽ thấy được đôi mắt đỏ rực của Trần Dương. Nó chứa đựng thứ gì? Tàn bạo, vô tình, lạnh lùng nhưng cũng điên cuồng, đầy ham muốn và bạo lực. "Ha..a..a...” Diêu Nhân Nhân cố bịt chặt miệng, không để âm thanh phát ra ngoài. Một đám đệ tử tuần tra bên ngoài liên tục đi tuần tra sơn trại, nhưng có ai ngờ được rằng trong phòng thuốc bé nhỏ này, Thánh Nữ của họ đang nằm dưới ai kia... Không biết đã qua bao lâu, Trần Dương cảm thấy cơ thể của người bên dưới cứng ngắc, sau đó yếu ớt ngã quỵ xuống giường. "A-ca... tha cho em đi, em đi, giờ em đi đây...” "Khiêu khích tôi rồi đòi bỏ đi à?" Trần Dương cười lạnh một tiếng, lại làm thêm hiệp nữa. "Ha..a..a...” Không biết đã mất bao lâu, một tiếng gầm nhẹ phát ra từ phòng thuốc. Mây mưa xong. Trần Dương lắc đầu. Vừa rồi có chuyện gì vậy? Anh cảm thấy mình như trở thành một người khác, lạnh lùng và tàn nhẫn. Cảm giác mất kiểm soát này khiến anh hơi lo lắng. "A-ca, anh cuối cùng cũng xong rồi... em đi ngay, đi ngay đây!" Nói rồi, cô ta lúi húi mặc quần áo, kẹp chân, khập khiễng đi ra khỏi phòng thuốc. Đợi đến khi cô ta đã rời đi, Trần Dương tạm quên đi sự nghi ngờ, ngồi xếp bằng trên giường để tác động vào huyệt vị. Bum. Sau những nỗ lực không mệt mỏi của Trần Dương, hai mạch Nhâm Đốc đã được thông hoàn toàn. Nguồn chân khí lại cuồn cuộn chảy trong người anh, không bị bất cứ thứ gì cản lại. Chạy! Trần Dương nhẹ nhàng mở cửa, lúc này toàn bộ sơn trại đều bị sương mù bao phủ, không có gì ngoài ánh lửa yếu ớt. Anh đoán bây giờ chắc là một hai giờ sáng, mọi người trong trại đều đã ngủ say, đệ tử tuần tra cũng mệt mỏi, đây là thời cơ tốt để chạy trốn. Anh khẽ nhảy một cái, chân dựa sát vào tường, bộ đồ đen mà anh mặc, tựa hồ một giọt mực nhỏ xuống một lọ mực. Lợi dụng lúc đệ tử tuần tra thay ca, Trần Dương nhảy phốc ra ngoài. Sau khi bị Diêu Thánh Nguyên bắt cóc, anh đã nắm rõ con đường đi này trong lòng bàn tay. Vừa nghĩ đường, vừa chạy thục mạng, chạy được hơn mười cây số, mới tìm được một tảng đá to để ngồi nghỉ. Hahahaha... Cuối cùng anh cũng trốn thoát được rồi. Lúc này anh chỉ muốn ngẩng lên trời mà hét lớn. Ngay khi anh đang định hét lên để trút bỏ nỗi phiền muộn, thì nhìn thấy ánh lửa cách đó không xa. Cái gì? Lẽ nào bọn chúng biết mình chạy trốn rồi? Trần Dương vô cùng hoảng sợ, vội vã nhảy xuống khỏi phiến đá. Không, đây không phải là người của Diêu Thánh Nguyên. Những người này xếp thành hàng dài và dường như đang trên đường đến. Đêm hôm thế này sao lại có nhiều người vậy? Trần Dương núp sau tảng đá lớn, chỉ cần không phát ra tiếng động, thì sẽ không bị phát hiện. Đoàn người dần dần đi tới, thông qua ánh lửa, Trần Dương có thể thấy rõ những người này. Trang phục họ mặc rất đặc biệt, chắc là trang phục của dân tộc thiểu số ở Nam Cương. Điều kỳ lạ hơn nữa là mỗi người trong số họ đều mang theo vũ khí như trường cung loan đao sau lưng. "Mọi người dừng lại đã!" Lúc này, người dẫn đầu hô lớn một tiếng, tất cả mọi người đều dừng bước. “Thủ lĩnh Trương, chuyện gì vậy?”, Vương Hổ, thủ lĩnh Vương Gia Trại hỏi. “Sắp tới Ngũ Độc Giáo rồi, chúng ta dập tắt đuốc đi, không được để bọn chúng phát hiện ra chúng ta”, Trương Khởi Phong nói. “Thủ lĩnh Trương nói rất có lý”, Thủ lĩnh Lý Gia Trại gật đầu nói: “Mọi người mau dập đuốc đi”. Nghe vậy, những người phía sau lần lượt dập tắt ngọn đuốc trên tay, hàng ngàn người chỉ để lại một ngọn đuốc, đó chính là ngọn đuốc trong tay Trương Khởi Phong. "Trước khi đánh giết Ngũ Độc Giáo, chúng ta phải chốt lại kế hoạch trước”. Trương Khởi Phong nhảy lên tảng đá lớn bên cạnh và nói: "Các anh em, hôm nay là ngày trọng đại để chúng ta báo thù rửa hận. Chúng ta nhất định sẽ giết Diêu Thánh Nguyên và lật đổ Ngũ Độc Giáo. Đến lúc đó, sẽ không còn ai áp bức chúng ta nữa”. Nghe thấy thế, những con người mệt mỏi đó ngay lập tức khí thế hẳn lên. “Nghe nói con gái Diêu Thánh Nguyên là người đẹp số một Nam Cương, lát nữa vào đánh giết, nhất định phải vui vẻ một chút”, lúc này, không biết ai trong đám người đó hô lớn, khiến cả đám cười ồ lên. "Được, chỉ cần chúng ta giết chết được Diêu Thánh Nguyên, con gái của hắn cho các anh em toàn quyền xử lý!" "Yê, thủ lĩnh Trương muôn năm!" Lời nói của Trương Khởi Phong ngay lập tức kích động tinh thần của tất cả mọi người. Bà nó chứ, con quỷ cái đấy không phải là con gái của Diêu Thánh Nguyên sao? Đây không phải cắm sừng anh thì là gì? Nghe vậy, Trần Dương liền xê dịch chân một chút, ai ngờ lại giẫm phải cành khô. "Rắc" Âm thanh nhỏ bé đó truyền đến tai Trương Khởi Phong: "Ai?" Trần Dương giật bắt người, bị phát hiện rồi? Lúc này bọn họ chỉ còn cách tảng đá lớn nơi Trần Dương ẩn náu bốn năm mét, nếu bị những người đó vây bắt, Trần Dương khó lòng mà thoát được. "Ai, mau bước ra đây!" Lúc này, vẻ mặt của mọi người đều trở nên nghiêm túc. Lòng bàn tay Trần Dương đổ mồ hôi lạnh, không được rồi, cứ chạy đã rồi tính sau. Ngay khi anh đang chuẩn bị chạy trốn, thì một người đột nhiên bước ra từ khu rừng bên cạnh anh. Tay ôm quần, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Thủ... thủ lĩnh, là em, em đi giải quyết nỗi buồn”. “Đậu má nó, nhịn tí thì chết à?”, Trương Khởi Phong từ trên tảng đá lớn nhảy xuống, chửi như tát nước. “Không sao, không sao, là báo động giả thôi”, Vương Hổ xua tay nói. Trần Dương cũng thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi anh suýt chút nữa thì nhảy ra ngoài rồi. "Đi nào!" Trương Khởi Phong đi tới trước mặt đoàn người, tắt đuốc, dẫn đoàn người đi về phía Ngũ Độc Giáo. Nhìn thấy đoàn người rời đi, trong lòng Trần Dương cũng trở nên rối rắm. Đi theo hay chạy trốn? Con quỷ cái đó, nào là roi da nào là thuốc độc, lại còn là một con M, cứu cô ta làm gì cơ chứ? Còn Diêu Thánh Nguyên chính là một con quỷ, ngày nào cũng để cổ trùng hút máu anh. Hay là mặc kệ cho chúng chết nhỉ. Tuy nhiên, anh cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến cảnh sơn trại bị đám người đó phá nát, con quỷ cái kia bị mấy tên đàn ông đó làm nhục. Đậu má, thôi thì đi theo xem sao. Trần Dương thở dài, cảm thấy mình mềm lòng quá. Tuy đi theo sau đoàn người đó suốt đoạn đường dài, nhưng Trần Dương cũng không dám tới quá gần. Đi được khoảng một giờ thì đoàn người đó đến trước cửa sơn trại. Bây giờ là khoảng ba giờ sáng, toàn bộ sơn trại đều chìm vào yên lặng, giờ là lúc mọi người ngủ say và sâu nhất. "Các anh em, lên!" "Giết!" Đệ tử gác cổng trên tường đất đang dựa vào tường ngủ, chợt tỉnh giấc khi nghe tiếng chém giết. Chưa kịp rung chuông cảnh báo, hắn đã bị những người bên dưới dùng cung tên bắn chết. Xông lên! Trương Khởi Phong nhảy lên tường đất, tường đất thấp như vậy chỉ là đồ trẻ con đối với anh ta. Rút loan đao ra, anh ta thẳng tay chém giết đệ tử của Ngũ Độc Giáo. "Mở cửa mau!" "Thùm thùm thùm" Cổng tường đất mở ra, hàng nghìn người lao vào. "Bùm bùm bùm bùm!" Tiếng cồng vang lên, đệ tử tuần tra phát hiện ra kẻ đột nhập liền hét lên: "Dậy mau, có kẻ đột nhập!" Tiếng đánh nhau phá tan sự yên tĩnh của sơn trại, người của Ngũ Độc Giáo đang ngủ bị đánh thức cả dậy. Còn chưa kịp mặc quần áo thì ngọn lửa đã lan đến căn phòng. "Mau dập lửa, cháy rồi”. Nhà trong sơn trại đều là nhà sàn, dễ bắt lửa, những người này lại mang dầu hỏa theo, họ dễ dàng đốt cháy những căn nhà ở đây. "Giết, anh em, đi tìm Diêu Thánh Nguyên!" Nhìn cảnh tượng như luyện ngục trước mặt, Trần Dương cũng rùng mình kinh hãi. Những người này gặp là giết, không tha cho ai. Không ổn rồi, con quỷ cái đó! Trần Dương cảm thấy không ổn, vội vàng lao vào đám cháy. ------oOo------ Chương 320: Đối địch Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó, đám người Trương Khởi Phong, Vương Hổ thế như chẻ tre giết lên đến nơi cao nhất của sơn trại. Nơi đây chính là chỗ ở của Diêu Thánh Nguyên. "Diêu Thánh Nguyên, ngày tàn của ông tới rồi, mau lăn ra đây!" Mấy trăm người vây chặt căn nhà lại. "Mau ra đây, nếu không bọn tôi sẽ đốt lửa thiêu phòng ông đấy!" Mặc kệ người bên ngoài có kêu gào thế nào, bên trong phòng vẫn im lìm. "A-ba, chúng ta xông ra giết đám chó chết này đi!" Trong phòng, Diêu Nhân Nhân nghiến răng nghiến lợi, chỉ muốn lập tức xông ra ngoài giết hết đám người kia. Qua khe hở cửa sổ, cô ta nhìn thấy một số người quen. Cô ta không dám tin nói: "A-ba, Ngũ Đại Pháp Vương phản giáo rồi!" Đúng lúc này, Diêu Thánh Nguyên đang ngồi xếp bằng trên giường mở mắt ra. "Nhân Nhân, con ngoan ngoãn ở trong phòng", nói rồi ông ta đứng lên, định đi ra ngoài. "A-ba, con cũng muốn ra ngoài đánh địch". "Con không sợ à?" "Con không sợ!", Diêu Nhân Nhân dũng cảm trả lời. "Được, không hổ danh là con gái của Diêu Thánh Nguyên bố!" Nói xong ông ta cười ha hả rồi đẩy cửa phòng ra. "Mọi người mau tản ra, Diêu Thánh Nguyên ra rồi!" Ồ! Vừa dứt lời thì tất cả mọi người đều lùi sau 2 bước. "Ngày phòng đêm chống, giặc nhà khó phòng mà! Ngô Pháp vương, Tạ Pháp vương, Từ Pháp vương, Chu Pháp vương, Cáp Pháp vương, các người biết hậu quả của những kẻ phản bội tôi chứ?" "Diêu Thánh Nguyên, tới bước đường này rồi thì chẳng còn gì để nói nữa cả. Ông ngoan ngoãn khoanh tay chịu trói đi, nói không chừng nể tình nhiều năm qua, chúng tôi còn cho ông được toàn thây". Người nói là một người đàn ông lực lưỡng để râu quai nón, hắn họ Tạ, tên đầy đủ là Tạ Quảng, là Pháp vương của Ngũ Độc Giáo,... "Bao năm qua, chúng tôi làm bao nhiêu chuyện tàn nhẫn vì ông, ông có biết bao nhiêu đêm chúng tôi phải giật mình tỉnh dậy khỏi cơn ác mộng không?", Ngô Công chỉ vào mặt Diêu Thánh Nguyên mắng: "Ngũ Độc Giáo của chúng ta đã truyền thừa nghìn năm ở Nam Cương, từ xưa đến nay chưa một ai dùng người sống để luyện cổ, điều tàn nhẫn hơn là ông còn không tha cho những đứa trẻ sơ sinh vừa mới chào đời!" "Hôm nay chúng tôi liên kết với 72 trại, 108 động chính là để lật đổ ách thống trị của ông, đưa ra một lời giải thích cho những oan hồn chết thảm dưới tay ông trong những năm qua!" "Thế Tôn, đây là lần cuối cùng tôi gọi ông như vậy". "Cả tôi nữa!" Nhìn ba người Từ Kim Nguyên, Chu Minh, Cáp Mỹ Tâm, Diêu Thánh Nguyên cười ha hả. "Ba người là do một tay tôi cất nhắc lên. Chưa kể là các người còn khóc lóc cầu xin muốn hiến sức làm việc cho tôi, sao bây giờ đến miệng các người thì tất cả là tội lỗi của một mình tôi vậy?" Lời của Diêu Thánh Nguyên vừa dứt thì sắc mặt của 3 người kia liền trở nên lúng túng. Đúng là bọn họ tự nguyện làm những chuyện đó, hoặc có thể nói là bọn họ muốn lấy lòng Diêu Thánh Nguyên nên mới cố tình làm những việc đó. "Bớt nói nhảm đi, đấu luôn cho xong việc!", Từ Kim Nguyên đanh mặt lại rồi rút bảo kiếm Ngân Xà của mình ra. Chu Minh và Cáp Mỹ Tâm cũng vội nói: "Mọi người mau ra tay đi, Diêu Thánh Nguyên bị thương rồi! Nếu như là trước đây thì ông ta đã giết đến đây rồi, đâu cần phải phí lời nhiều với chúng ta như vậy!" "500 anh em, giết!" " Chán sống mà!" Lúc này, Diêu Nhân Nhân bước ra từ sau lưng Diêu Thánh Nguyên: "Ngũ Độc Tán!" "Xoẹt!" Diêu Nhân Nhân tung Ngũ Độc Tán cực kì độc ra. "A... ngứa chết tôi rồi!" "Mắt của tôi, mắt của tôi..." Hai Động chủ xông lên thì bị nhiễm phải Ngũ Độc Tán. Ngũ Độc Tán này là do Diêu Nhân Nhân nghiên cứu chế tạo từ 5 loại kỳ độc, người trúng độc sẽ ngứa ngáy vô cùng. "Ối, ngứa quá làng nước ơi... ngứa chết tôi rồi..." Người nọ nằm lăn ra đất, điên cuồng cào cấu mặt và cổ mình, chẳng mấy chốc đã cào tróc da, máu chảy đầm đìa, trông thật đáng sợ. Người còn lại thì càng đáng sợ hơn, móc luôn cả mắt ra, ngón tay không ngừng quấy trong hốc mắt trống không, thứ màu trắng đục chảy ra khỏi hốc mắt cùng với máu tươi. "Ngứa quá..." Giọng nói bỗng im bặt, Động chủ móc mắt ra ngoài kia ngã lăn ra đất, chết tươi. Há! Tất cả mọi người đều sợ hãi, còn sống sờ sờ mà móc luôn cả não ra ngoài! "Tí tách!" Bỗng nhiên trời đổ mưa. "Haiz, sao lại mưa rồi!" "Mưa gì chứ! Đây là máu đó!" Gì cơ? Tất cả mọi người kinh hãi cùng cực, người ta chỉ thấy Động chủ nằm trên đất điên cuồng gãi ngứa kia không biết từ lúc nào đã gãi vỡ cả động mạch, máu này là từ cổ hắn bắn ra ngoài. Ực! Trần Dương đứng trên nóc nhà cách đó không xa nhìn thấy cảnh này thì không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Mẹ kiếp, thế mà bảo anh thử độc sao? Nếu mà thử thật thì nói không chừng anh thăng thiên luôn rồi! May quá, may quá, Trần Dương chợt thấy sợ sun cả vòi. "Mọi người mau phóng cổ trùng của mình ra ngoài!" Trương Khởi Phong đứng lên nói: "Đừng tới gần bọn họ!" Nói xong, Trương Khởi Phong gọi Dăng Cổ 4 cánh là bản mệnh cổ của mình ra. Xẹt xẹt xẹt! Vương Hổ và thủ lĩnh hai nhà Dương, Lý cũng gọi bản mệnh cổ của mình ra. Bọn họ đều có cùng bản mệnh cổ là: Kim Thiền Cổ 4 cánh. Sau đó, những Trại chủ và Động chủ khác cũng gọi bản mệnh cổ của mình ra. Bản mệnh cổ của Tạ Quảng là Hạt Vương Cổ 4 đuôi, của Ngô Công là Ngô Công Cổ trăm chân, của Từ Kim Nguyên là một con rắn nhỏ màu đen, của Chu Minh là một con nhện 5 màu, của Cáp Mỹ Tâm là một con cóc vàng. Bản mệnh cổ của bọn họ đều là Cổ Vương, cùng cấp bậc với Cổ Vương 4 cánh. "A-ba!" Diêu Nhân Nhân kinh hãi kêu lên, vội vàng gọi Băng Thiền của mình ra, nhưng Băng Thiền là loại có tính tấn công yếu nhất trong các loại Cổ Vương, hơn nữa nó không có độc tính, không mang kịch độc như bản mệnh cổ của bọn họ. "Nhân Nhân, con đứng im ở đây", Diêu Thánh Nguyên giơ tay ra kéo cô ta, một giây sau, ông ta nhả ra một con nhộng. Đây chính là Cổ Hoàng 6 cánh. Răng rắc! Kén nhộng nứt toác ra, một con Cổ Hoàng 6 cánh toàn thân đỏ rực bay ra. Đây là Cổ Hoàng trong truyền thuyết sao? Tất cả mọi người đã cảm nhận được áp lực rồi! Đặc biệt là cổ trùng trong tay bọn họ, chúng không kìm được tiếng kêu ai oán, Cổ Vương thì còn đỡ, những con cổ trùng 2 cánh hoặc 3 cánh đều kêu lên thảm thiết. Đối diện với sinh vật đẳng cấp trong chuỗi là Cổ Hoàng 6 cánh, bọn họ đều cảm thấy huyết mạch của mình bị chèn ép. "Mọi người đừng hoảng loạn, trấn an bản mệnh cổ của mình, tuy Cổ Hoàng 6 cánh lợi hại nhưng chúng ta cũng đâu phải kẻ ăn chay!" "Chúng ta có 9 con Cổ Vương ở đây, chắc chắn có thể diệt gọn được nó. Chỉ cần diệt được Cổ Hoàng thì Diêu Thánh Nguyên không là cái đinh gì nữa cả!", Tạ Quảng trấn an mọi người. Đối với tu sĩ ở Nam Cương, lực chiến đấu của bọn họ đều dựa vào bản mệnh cổ, bản mệnh cổ càng mạnh thì sức chiến đấu của bọn họ cũng càng mạnh. Người có thể nuôi được Cổ Vương chắc chắn là tu sĩ Phản Phác. Nghe Tạ Quảng nói, sự sợ hãi của mọi người với Diêu Thánh Nguyên vơi đi chút ít. "Đừng sợ, tuyệt đối đừng sợ, Diêu Thánh Nguyên bị thương rồi, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực thì chắc chắn sẽ giết chết được ông ta thôi!" "Lên!" Ngô Công hét lớn, mấy trăm con bản mệnh cổ liền xông về phía Diêu Thánh Nguyên. "Đi!" "Chít chít" Cổ Hoàng phát ra tiếng kêu đầy giận dữ, 6 chiếc cánh bay chập chờn đánh giết với đám cổ trùng. Nó là Cổ Hoàng, là vua của cổ trùng. Thế mà bọn chúng lại dám khiêu khích nó, đây là chuyện không thể nào tha thứ được! "Ù ù ù" "Ong ong ong" "Oa oa oa" Đủ loại tiếng động kỳ lạ hỗn tạp vang lên, thậm chí Trần Dương còn nghe được cả tiếng gà gáy nữa, đám cổ trùng này thật sự hiếm lạ cổ quái. "Lên, cầm chân Diêu Thánh Nguyên, bắt con gái của ông ta lại!" Lúc này, không biết ai đó trong đám người hét lên. Bất chợt, ánh mắt của nhiều người tập trung lên người Diêu Nhân Nhân. Đẹp quá, đúng là ngọt nước quá đi mất! Nếu có thể đè người con gái này dưới thân chơi đùa thì có giảm thọ 10 năm bọn họ cũng bằng lòng! "Muốn chết!" Diêu Nhân Nhân rút roi da ra quật một đường trong không khí, bất chợt một Động chủ đầu lìa khỏi cổ chỉ sau một cú giật roi của cô ta. "Mẹ kiếp, bắt con đàn bà thối đó lại, chơi chết nó!" Lúc này, đám người Tạ Quảng đang ra tay với Diêu Thánh Nguyên, Trương Khởi Phong cũng dẫn theo thủ lĩnh của 3 trại lớn xông tới. Bọn họ đều là tu sĩ cảnh giới Phản Phác, cao nhất đã có người lên tới Phản Phác viên mãn, thấp nhất cũng là tu sĩ Phản Phác trung kỳ rồi. "Chết đi, Diêu Thánh Nguyên!" Từ Kim Nguyên cầm bảo kiếm Ngân Xà trong tay đâm tới. Nếu là trước đây thì chắc chắn Diêu Thánh Nguyên không thèm để tâm, dù sao thì ông ta đã đạt đến tu vi Quy Chân hậu kỳ rồi, một cái dí tay của ông ta đã đủ nghiền nát đám lâu la này. Nhưng lần trước xảy ra xung đột với Lục Đại Phái, ông ta bị thương nặng, vốn dĩ thời gian này có được nguồn cung cấp máu là Trần Dương, ông ta có thể hồi phục được. Nhưng ông ta nghĩ quá đơn giản rồi. Bốn năm luồng chân nguyên kỳ lạ cùng giằng co trong cơ thể, bao nhiêu ngày qua ông ta mới chỉ trừ được một loại trong đó mà thôi. Đại đa phần tinh lực đều dùng để trấn áp chân nguyên trong người. "Ngũ Độc Chưởng!" Diêu Thánh Nguyên đứng cách xa tung một chưởng về phía Từ Kim Nguyên. "Bịch!" Chưởng này đánh bay Từ Kim Nguyên. Phụt! Từ Kim Nguyên phun ra một búng máu lớn. "Cùng xông lên, tuyệt đối không thể đánh đơn độc!", Từ Kim Nguyên cảm nhận được một luồng sức mạnh cực kỳ bá đạo xâm chiếm cơ thể mình, hắn vội vàng phong bế 6 huyệt vị trên cơ thể mình. Nhìn thấy tu sĩ Phản Phác trung kỳ là Từ Kim Nguyên bị một chưởng đánh gục, bọn họ không dám lơ là nữa. Ai nấy đều thể hiện bản lĩnh mạnh nhất của mình. "Vạn Hạt Thần Chưởng!" "Độc Long Thích!" "Hàn Băng Thần Quyền!" "..." 8 người từ những phương hướng khác nhau đồng loạt xông về phía Diêu Thánh Nguyên, không cho ông ta một cơ hội tháo chạy nào. Uỳnh! Bất đắc dĩ, Diêu Thánh Nguyên chỉ có thể phòng ngự bị động! Một bức tường khí vô hình chặn đứng bọn họ lại. "Phá cho tôi!" "Diêu Thánh Nguyên, tôi xem thử ông có thể kiên trì được bao lâu!" "Ông mau nhìn con gái của mình đi, cô ta sắp bị bọn tôi bắt được rồi". "Cô gái đáng yêu biết nhường nào, nếu bị lột sạch để trên giường, chắc chắn mùi vị ngon lắm đây!" Diêu Thánh Nguyên lơ đẹp lời bọn họ nói, đám rác rưởi này tưởng rằng nói thế thì có thể khiến ông ta bị phân tâm sao? Mơ đi! Lúc này, Diêu Thánh Nguyên và 8 người bọn họ đã vần đánh với nhau, chỗ khác thì Cổ Hoàng 6 cánh đang đối đầu với 9 con Cổ Vương và mấy trăm con cổ trùng. Phụp! Cổ trùng bình thường không phải là đối thủ của Cổ Hoàng, chúng nó không bị Cổ Hoàng cắn đứt cổ thì cũng bị cắn đứt chân. Bản mệnh cổ có liên quan đến tính mạng của bọn họ, tuy bản mệnh cổ chết bọn họ không chết nhưng chắc chắn sẽ bị thương nặng. Chớp mắt, người vây bắt Diêu Nhân Nhân đã vơi đi một nửa. Nhưng cho dù chỉ còn một nửa thì Diêu Nhân Nhân cũng không địch nổi. Bây giờ cô ta mới chỉ đạt được tu vi Tiên Thiên hậu kỳ, đám người này tệ nhất cũng đã là Tiên Thiên sơ kỳ, cô ta có giỏi đến đâu cũng không đánh lại nhiều người như vậy được. "A-ba..." Diêu Nhân Nhân lảo đảo, bị đám người ép vào một góc. Mà lúc này, Cổ Hoàng đang đánh nhau với đám cổ trùng, tuy nó rất ghê gớm nhưng trên cơ thể màu đỏ như máu của nó đã có rất nhiều vết thương, nó đã bị thương rồi. Diêu Thánh Nguyên nghe được tiếng gọi thì chấn động, quay đầu nhìn thì thấy Diêu Nhân Nhân đã ngã xuống đất rồi. "Đi!" Ông ta khẽ gào một tiếng, một luồng ánh sáng vàng lao ra từ trong người ông ta. Vèo! Luồng ánh sáng vàng đó liên tiếp xuyên thấu cơ thể của hai người, cuối cùng đậu trên vai của Diêu Nhân Nhân. ------oOo------ 
